No vivas un día más con dolores de cabeza cegadores o vértigo.¡Tu asesor de bienestar personal está aquí!Las personas que no tienen migrañas o ataques de Ménière no lo comprenden: nunca han experimentado episodios de malestar que escapan de su control y no viven con la frustración de ver sus vidas entorpecidas por el dolor de cabeza o el vértigo. Si estás cansado de asumirte como un «paciente», o si te preocupa tomar demasiados medicamentos para aliviarte, este libro es para ti.Stephanie Weaver, especialista certificada en nutrición y salud pública, nos ayuda a comprender la naturaleza de los precursores o estímulos del malestar (relacionados con la alimentación y el estilo de vida), al tiempo que nos invita a descubrir las listas de compras incluidas en su libro, los cuadros de seguimiento de síntomas y el plan de recetas extensamente probadas que podemos incorporar a lo largo de 28 días.¡No más migrañas! transformará nuestra sensación integral de bienestar e iluminará una senda hacia esa vida plena, sin dolor o incertidumbre ante la enfermedad, que todos merecemos.