El tema que se propone no abunda en material bibliográfico específico.   La búsqueda de documentos einvestigaciones permitió recopilar un conjunto de  textos que incluyen aspectos del radioteatro y la cultura popular.    El radioteatro como expresión de algunos elementos de la cultura popular  constituye un objeto de investigación cuyas conclusiones pueden enriquecer  el conocimiento de la estructura social, la producción de sentido y la  circulación de los discursos sociales, como aportes a una teoría de la  sociedad.