En este luminoso volumen, la escritora Julia Pierpont y la artista Manjit Thapp combinan biografías breves, vibrantes y sorprendentes con preciosos retratos de "santas" seculares, campeonas de la fuerza y el progreso: mujeres que sacudieron la tierra, rompieron techos e hicieron explotar los moldes.En este luminoso volumen, la exitosa escritora del New York Times Julia Pierpont y la artista Manjit Thapp combinan biografías breves, vibrantes y sorprendentes con preciosos retratos de "santas" seculares, campeonas de la fuerza y el progreso. Estas mujeres sacudieron la tierra, rompieron techos e hicieron explotar los moldes. Entre ellas, se encuentran:Maya Angelou - Jane Austen - Isadora Duncan - Frida Kahlo - Michelle Obama - Sappho - Nina Simone - Las hermanas Brontë - Victoria Ocampo - Simone de Beauvoir - Sojourner Truth - Sonia Sotomayor - Delmira Agustini - Emily Dickinson - Margaret Hamilton.