ANTEPARAÍSO - VERSIÓN FINALVersión definitiva de un libro fundamental de Raúl Zurita, una obra una cumbre de la poesía en lengua castellana.Cuando Anteparaíso se publicó originalmente en 1982 supuso el arribo a cimas y el descenso a abismos impensados para la poesía en lengua castellana.Esta edición, que al cabo de cuarenta años el autor presenta en su "versión final", revela cómo toda su alucinada energía, su violencia y su belleza desgarradas siguen no solo intactas, sino multiplicadas en los paisajes y amores, en los sueños y cielos que pueblan sus páginas.RAÚL ZURITARaúl Zurita (Santiago de Chile, 1950) ha publicado, entre otros libros, Purgatorio (1979), Anteparaíso (1982), Canto a su amor desaparecido (1985), La Vida Nueva (1994; reeditado en versión definitiva por Lumen en 2018), El día más blanco (1999, reeditado en 2015 por Literatura Random House), INRI (2003), Zurita (2011) y Son importantes las estrellas (2018). En 2016, Lumen publicó su antología personal Tu vida rompiéndose. Obtuvo la beca Guggenheim (1984) y DAAD de Alemania (2002) y, entre otros, los premios Nacional de Literatura de Chile (2000), José Lezama Lima de Cuba (2006), Iberoamericano de Poesía Pablo Neruda (2016) e Iberoamericano de Letras José Donoso (2017). Es profesor emérito de la Universidad Diego Portales y Doctor Honoris Causa por las universidades Federico Santa María, la Frontera de Temuco y Alicante.Edad recomendada: Adultos.