«La sala se remeció del estruendo, pero no eran carcajadas felices sino funéreas, y, sin embargo, compaginaban muy bien con la gran fiesta que se oía desde el jardín».Es abril de 1970 y la imponente casa de los Caicedo, ubicada en uno de los barrios más distinguidos de Bogotá, se prepara para celebrar el aniversario de bodas de los patriarcas de la familia: Alma Santacruz y el magistrado Nacho Caicedo. El día y los festejos avanzan, al mismo tiempo que un desfile de variados personajes -que entran y salen del lugar- entrelazan sus historias y sellan sus destinos en la vida, el placer y la muerte. Con ritmo vertiginoso y prosa explosiva, Evelio Rosero regresa con una rocambolesca tragicomedia que destila dosis de humor negro y de drama, y hace un retrato lapidario de una sociedad acostumbrada a seguir de fiesta al ritmo de sus pasiones mientras se desata la catástrofe. Casa de furia es una historia que remueve cimientos y sumerge al lector en preguntas fundamentales sobre el país, la condición humana y el origen de nuestra violencia.Sobre el autor y su obra se ha dicho:«A través del cuadro patético Evelio Rosero sugiere que la ficción es la única que puede dar cuenta del aquelarre, precisamente porque no estaba invitada. Hace alegoría de la propia realidad».Edgardo Dobry, El País«Un talento narrativo indiscutible».Ana María Moix«Leo a Evelio Rosero y recuerdo ese apotegma: Quiero perturbar la paz del que esté tranquilo».Pedro Ángel Palou«Evelio Rosero tiene algo persuasivo verdaderamente deslumbrante. No solo en el sentido general de sus textos, sino en las palabras concretas, en lo pequeño: lo preciso. Algo embaucador pero no falso que logra convertir un texto en un cedazo capaz de filtrarlo todo como si lo purificara. Hasta convertir las palabras en objetos verdaderos, íntimos. Casi masticables».Lolita Bosch«En Rosero hay un clima de espejismo y de lujuria que le otorga su rubro de modernidad y su originalidad primera».Manuel Gregorio González