LA HISTORIA DE LAS EJECUCIONESEste documento sin censura explica los entresijos del ajusticiamiento a lo largo de la historia. Empieza con los deleites del Coliseo romano, donde las fieras hacían trizas a los condenados, y después prosigue con la Edad Media, una época en la que los reos eran quemados, hervidos, descuartizados, ahogados o empalados. El recorrido continúa con el arte del ahorcamiento, antes de viajar a Francia para examinar la invención de la guillotina y el papel que desempeñó en la Revolución francesa. Nuestro periplo concluye en el siglo XX, con la silla eléctrica, la cámara de gas y la muerte por inyección letal. Ilustrado con imágenes exquisitamente macabras, este libro revela mil y una curiosidades, como el tiempo que una cabeza permanece consciente después de que la corten. Además, cuenta anécdotas increíbles, como la historia del verdugo que se mató al caerse del patíbulo mientras exhibía la cabeza de una víctima. No apto para cardiacos, se mire por donde se mire La historia de las ejecuciones es un libro «solo para adultos».Edad recomendada: Adultos.