CONDORITO - LIBRO 10 - EDICIÓN FACSIMILARLa colección "Los primeros 10 libros de Condorito" presenta las ediciones facsimilares publicadas por Pepo entre 1955 y 1962. Pepo atesoraba sus primeras ediciones en un tomo encuadernado en rojo. A partir de este material único, hemos preparado una edición facsimilar en su contenido y formato, enalteciendo la calidad con una tapa dura. Estos libros ofrecen a los fanáticos de Condorito la oportunidad disfrutar los orígenes de este extraordinario personaje, que cambió para siempre el humor latinoamericano. Te invitamos a coleccionar estos libros, cuyos próximos títulos aparecerán durante el año 2015 en las librerías del país.RENÉ RÍOS BOETTIGERRené Rodolfo Ríos Boettiger, conocido como Pepo, fue un historietista chileno, creador del personaje Condorito.Edad recomendada: A partir de 8 años.