El fracaso escolar en cuestión    En esa trama entre lo pedagógico y lo social, lo político y lo económico, lo  institucional y lo subjetivo, lo que se ha dado en llamar fracaso escolar no  puede ser, ya, más que una interrogación. Ponerlo en cuestión es revelar su  condición de producción social, desmontar las concepciones desde las cuales  se lo constituye, lo convalida y lo replica. Se trata de multiplicar las  preguntas, comenzando por la propia nominación, por las teorías, las  representaciones y creencias que operan en las prácticas cotidianas. Situada  como brutal efecto de una determinada política, restará despejar la noción  de fracaso escolar como equivalente a problemas o trastorno de aprendizaje:  norma - promedio - desviación - estigmatización -segregación o exclusión,  fórmulas tristemente conocidas. Fracaso escolar es, antes que una falla del  sujeto, de su familia, o de su docente, una pregunta al sistema educativo,  al dispositivo escolar. Una pregunta por la promesa de enseñar a todos por  igual, por su capacidad de atender a las diferencias sociales e  individuales. Los decires, los relatos, los discursos que sobre esta  problemática se producen -maestros, chicos, profesores, supervisores,  funcionarios, orientadores, tera-peutas, madres, padres, médicos,  investigadores, pedagogos- son textos que circulan, que se inscriben, se  transmiten, construyen la realidad; son creencias y representaciones sobre  las razones, las causas; son las explicaciones, argumentaciones,  perspectivas; no sin ellos es que "se fracasa", de ese modo la interrogación  se reinstala en la tensión entre lo macro y lo micro de las prácticas  educativas y sociales. Si el fracaso ya no es patrimonio, condición o  destino del alumno, si la pobreza, la modalidad familiar, la matriz  cultural, la patología individual no definen necesariamente la deserción, la  repitencia, el rezago, la dificultad de aprendizaje, nuevas inscripciones de  los problemas de enseñar y aprender en las escuelas estarán en condiciones  de advenir.