LOS NIÑOS DEL AMAZONAS «Lo intenté mucho y no conseguí una explicación. Después de 40 días de búsqueda por parte de los militares mejor entrenados del mundo en supervivencia y rastreo de jungla, los cuatro niños vinieron a aparecer a escasos diez metros del lugar donde un chamán indígena dijo que estarían. Todo ocurrió bajo la influencia del yagé, una bebida sagrada que, de acuerdo con las culturas amazónicas, cura los males y brinda un sueño visionario que por unos minutos permite internarse en el fondo de la mente o viajar con libertad en el espacio y el tiempo. En las entrevistas para hacer este libro, el presidente de Colombia, Gustavo Petro, me contó que en su juventud probó el yagé en dos ocasiones. La primera vez descubrió que el cuidado de la naturaleza debía ser la principal razón de su vida. La segunda le entregó la estremecedora visión de su propia muerte. Esta es también la historia de unos niños maltratados que encontraron la oportunidad de ser felices detrás de una tragedia; la de unas comunidades indígenas que viven en la pobreza, pero que son dueñas del gigantesco pulmón que puede salvar la especie humana; la de un general que ganó la batalla más importante de su vida sin disparar un solo tiro y la de un perro rastreador que ubicó las huellas de los niños sobrevivientes, pero no pudo hallar el rumbo para salir de la selva».DANIEL CORONELLDaniel Coronell (Bogotá, 1964) Periodista de investigación y columnista de opinión. Ha dirigido medios de comunicación en Estados Unidos y en Colombia. Sus investigaciones en temas de corrupción y derechos humanos han ocasionado la salida de sus cargos de varios altos funcionarios, el procesamiento judicial, la condena y el encarcelamiento de otros. Ha ganado en siete ocasiones el Premio Nacional de Periodismo Simón Bolívar, diez veces el premio Emmy, dos el Peabody y durante quince años consecutivos ha sido el columnista más leído por los líderes de opinión en Colombia.Edad: adultos