LA CHICA DE NIEVE - 978-987-739-205-0Edad recomendada: Adultos.JAVIER CASTILLOJavier Castillo creció en Málaga. Estudió empresariales y un máster en Management en ESCP Europe. El día que se perdió la cordura (Suma), su primera novela, se ha convertido en un fenómeno editorial. Ha sido traducida a 10 idiomas y se ha publicado en más de 63 países. Asimismo los derechos audiovisuales han sido adquiridos para la producción de la serie de televisión. Su segunda novela, El día que se perdió el amor, obtuvo gran éxito de público y crítica, así como Todo lo que sucedió con Miranda Huff, La chica de nieve y El juego del alma, su quinta novela. Con ellas ha alcanzado 1.300.000 ejemplares vendidos.SINOPSISEl desfile más famoso del planeta. Una niña de tres años desaparecida. ¿Dónde está Kiera Templeton?Nueva York, 1998, cabalgata de Acción de Gracias. Kiera Templeton desaparece entre la multitud. Tras una búsqueda frenética por toda la ciudad, alguien encuentra unos mechones de pelo junto a la ropa que llevaba puesta la pequeña. En 2003, el día que Kiera habría cumplido ocho años, sus padres, Aaron y Grace Templeton, reciben en casa un extraño paquete: una cinta VHS con la grabación de un minuto de Kiera jugando en una habitación desconocida. Tras vender más de 1.300.000 ejemplares de sus anteriores novelas, Javier Castillo vuelve a poner en jaque la cordura con La chica de nieve, un oscuro viaje a las profundidades de Miren Triggs, una estudiante de periodismo que inicia una investigación paralela y descubre que tanto su vida como la de Kiera están llenas de incógnitas.La crítica ha dicho:«Javier Castillo es sin duda el nuevo fenómeno de la literatura europea».Joël Dicker«La obra de Javier Castillo atrapará al lector desde el primer instante».El País«Un thriller con tintes románticos que te enganchará desde un primer momento».Elle«Javier Castillo vuelve a revolucionar el mercado editorial».La Verdad«El Stephen King español».ABC«Un asombroso despliegue de recursos narrativos que son garantes de la calidad literaria de su autor».Zenda Libros