Artes plásticas  Caminos para crear, apreciar y expresar        La enseñanza de la plástica y las interacciones en la sala  Mariana Spravkin    La actividad gráfico-plástica en el nivel inicial.  Los proyectos de arte. Una metodología coherente y ordenada  Berta Nun de Negro    Paisajes percibidos... paisajes imaginados  Patricia Berdichevsky    De la escuela al barrio. El arte de los chicos gana la calle  Gabriela Kadisch    Escultura en educación infantil  Ester Suaya    La selva de Henri Rousseau en el taller  Mariela R. Serulnicoff    Con las manos en la masa  Graciela Rut Reznik y Calanit Greisoris