ALTER EGO 2 - Livre élŠve    Nature du contenu : Livre de l'élŠve   Auteur : Annie Berthet, Catherine Hugot, V. Kizirian, Béatrix Sampsonis,  Monique Waendendries      Alter Ego, fruit de l'expérience de cinq professeurs-formateurs de terrain,   est une méthode sur quatre nivaux, adaptée … la réalité de la classe et «  prˆte … l'emploi »,   grƒce … une structure qui suit le déroulement du cours.  Alter Ego est le reflet des trois approches du CECR : apprendre, enseigner,  évaluer.    Apprendre :  > L'apprenant est actif et développe des stratégies d'apprentissage  qui l amŠnent vers l autonomie.  > Les thŠmes abordés sont motivants.  > Les tƒches proposées sont le reflet de situations authentiques.    Enseigner :  > Les objectifs et les compétences visés sont clairement indiqués dans  chaque leçon.  > Le parcours de chaque leçon est linéaire : comprendre, s'exercer,  s'exprimer.    Évaluer :  > Une évaluation sommative permet un réel entraŒnement … la validation  des compétences des différentes certifications (DELF A2 et CEFP1 de  l'Alliance Française de Paris et, en partie, DELF B1 et CEFP2, ainsi  qu'aux tests TCF et TEF).  > Une évaluation formative permet … l'apprenant de vérifier avec  l'enseignant ses acquis.