MODELO ARGENTINO PARA PROYECTO NACIONAL - CABECITA NEGRA  9789874465399Edad: adultosEl Modelo argentino para el proyecto nacional, es uno de los documentos centrales redactados por Juan Domingo Perón a lo largo de su carrera política. Es, además, su obra póstuma. Su lectura es, al mismo tiempo, un apasionante ejercicio de comprensión histórica y una fuente insustituible para los desafíos por venir. Su autor era plenamente consciente -en aquel momento bisagra de la historia argentina- de que se avecinaba una etapa en la que la unidad del campo nacional popular era no solo una exigencia de la hora, sino una necesidad vital: esa marca sigue vigente en sus herederos. El Modelo pone en perspectiva una máxima fundamental del peronismo, para relanzarla ulteriormente hacia un propósito en absoluto contingente: "para un argentino no puede haber nada mejor que otro argentino".El autor no se propuso aquí realizar una síntesis de su pensamiento, sino que quiso ofrecer una ideología creativa que marque con claridad el rumbo a seguir y una doctrina que sistematice los principios fundamentales de esa ideología.La Colección Cabecita Negra se propone poner al alcance del público lector textos fundamentales de nuestro recorrido político, social, cultural y económico cuyo propósito haya sido -y sea todavía hoy- contribuir para mejorar la vida de las mujeres y los hombres que integran esa secreta intimidad llamada pueblo.