EL CEREBRO DESPIERTO - LA NUEVA CIENCIA DE LA ESPIRITUALIDAD Y NUESTRA BÚSQUEDA DE UNA VIDA ILUMINADALa meditación, un paseo por la naturaleza, la lectura de un texto sagrado, una oración son algunas de las muchas maneras de despertar a nuestra profunda capacidad de percepción. En El cerebro despierto, la doctora Lisa Miller nos enseña a conectar, desde ese estado de conciencia, con una dimensión invisible del mundo que nos rodea y a descubrir nuestro lugar en él.Entretejiendo el profundo viaje de despertar de la propia autora con sus revolucionarias investigaciones, este libro, absorbente, estimulante e inspirador, es un recorrido a través de las conversaciones entre ciencia y espiritualidad, jalonado por descubrimientos científicos que han revolucionado la manera de entender cómo estamos configurados los seres humanos. Es, además, una guía fascinante para acceder a nuestra espiritualidad innata y dar un sentido más profundo a nuestra vida.LISA MILLERLa doctora Lisa Miller es autora del exitoso libro The Spiritual Child y profesora del programa de psicología clínica del Teachers College de la Universidad de Columbia. Es la fundadora y directora del Instituto de Espiritualidad Mente Cuerpo, el primer programa de postgrado impartido en una universidad de la Ivy League, el grupo de las «Ocho Grandes», que asocia espiritualidad y psicología, y ha trabajado simultáneamente en el departamento de Psiquiatría de la Facultad de Medicina de la misma universidad. Su innovadora investigación ha dado lugar a más de un centenar de artículos empíricos, revisados por pares, que se han publicado en revistas tan destacadas como Cerebral Cortex, The American Journal of Psychiatry y Journal of the American Academy of Child and Adolescent Psychiatry. Ella y su marido viven en Connecticut con su hijo y sus dos hijas.Edad recomendada: Adultos.