La vigencia del pensamiento de Nietzsche es incuestionable; por eso en este libro se incluyen los pasajes más significativos de sus obras, así como un estudio preliminar que ayuda a entender la trascendencia de su filosofía en la sociedad contemporánea.Indomable, vigoroso y profundo, Nietzsche gestó una obra que marcaría a fuego la historia de la Humanidad. A sabiendas de la importancia de sus textos, nunca retrocedió y jamás dudó, ni cuando los prejuicios propios de su tiempo se alzaron contra él ni cuando la propia fragilidad de su salud se hizo sentir. "La visión dionisíaca del mundo", "El nacimiento de la tragedia en el espíritu musical", Humano, demasiado humano", "El caminante y su sombra", "Así habló Zaratustra. Un libro para todos y para ninguno", "Más allá del bien y del mal. Preludio a una filosofía del futuro", "La genealogía de la moral. Un escrito polémico", "El Anticristo. Maldición sobre el cristianismo", son algunas de sus obras más importantes, todas ellas vigentes a lo largo del siglo XX y las primeras décadas de este siglo XXI. Este libro incluye los pasajes más significativos de estas obras, así como un estudio preliminar que ayuda a entender la trascendencia de la filosofía de Nietszche en nuestra sociedad contemporánea.