LAS MEJORES PARTIDAS DE KASPAROV TOMO 1 - Edad recomendada: Adultos.IGOR ŠTOHLIgor Štohl es un jugador de ajedrez eslovaco que posee los títulos de Gran maestro, ganador del Campeonato de ajedrez eslovaco.SINOPSISGari Kasparov ha dominado el mundo del ajedrez desde hace más de veinte años y es, sin duda, el jugador más grande de la era moderna. Su dinámica interpretación del ajedrez y su profunda preparación han ejercido un espectacular impacto en su forma de jugar, planteando un modelo que actualmente siguen la mayoría de los jóvenes jugadores más ambiciosos. Aquellos que desean emular el éxito de Kasparov, estudian sus métodos y, sobre todo, sus partidas. En este libro, el primero de dos tomos, Igor Stohl ha seleccionado las 74 mejores y más instructivas partidas de Kasparov jugadas entre 1973 y 1993, comentándolas con gran detalle, enfatizando en la gestación del proceso de pensamiento que subyace en las decisiones de Kasparov, así como en los conceptos a que responden sus jugadas. Stohl ha consultado una gran variedad de fuentes, incluidos los propios comentarios de Kasparov, y nos aporta una notable diversidad de nuevas perspectivas acerca de estos hitos del ajedrez moderno, junto con numerosas revelaciones analíticas. Gari Kasparov nació en 1963, y entró en escena a fines de los setenta con una serie de asombrosos resultados en torneos soviéticos e internacionales. En 1985 se proclamó el campeón mundial más joven de la historia, al derrotar a Anatoli Karpov en una lucha épica. Veinte años después es una figura de renombre internacional, no sólo entre los amantes del ajedrez, sino entre el público en general, ya que ha ocupado las primeras páginas de los diarios de todo el mundo con acontecimientos de gran relieve, como sus matches contra la supercomputadora de IBM, Deep Blue, y su partida de 1999 contra internautas de todo el planeta. Igor Stohl es un conocido Gran Maestro de Eslovaquia, que participa en varios campeonatos nacionales por equipos y tiene un gran prestigio como teórico de aperturas. Sus minuciosos comentarios son publicados regularmente en Ceskoslovensky Sach, Informator y ChessBase Magazine.