Esta es la historia desconocida del famoso personaje de Julio Verne: el Capitán Nemo. Luego del hundimiento del submarino Nautilus, decide ocultarse de sus perseguidores porque han puesto precio en oro a su cabeza. Bajo nombre falso, compra un hotel perdido en la Patagonia, al borde de un acantilado. Allí el capitán aloja a un grupo de huéspedes solitarios, pero la tranquilidad pronto se ve perturbada por la sospecha.¿Podrá Nemo dejar atrás su pasado? ¿Saben los pasajeros del hotel quién es en realidad? ¿Hay entre ellos un asesino?