DOMAR EL RIESGO - 978-987-8935-43-0Edad recomendada: AdultosMARCELO ROMEOEs referente del marketing en el mercado latinoamericano. Posee una sólida trayectoria en los segmentos de tecnología, entretenimiento y retail. En 2017 lideró la exitosa campaña "Super Promo Eliminatorias Noblex", que alcanzó gran repercusión nacional e internacional. Su personaje de El Gerente de Noblex cobró vida propia en las redes sociales a través de divertidos memes, convirtiéndose en tema de conversación de todos los argentinos. La campaña tuvo tanto éxito que la marca logró dos Leones de Oro en Cannes, dio origen a un libro y llegó al cine en 2022 a través de la película "El Gerente" dirigida por Ariel Winograd y protagonizada por Leonardo Sbaraglia. Actualmente, Romeo es responsable de las estrategias de más de veinte marcas en Grupo Newsan. Tiene a cargo, además, el desarrollo de alianzas estratégicas, contenidos en redes sociales, medios digitales y tradicionales, trade marketing y prensa. Es Licenciado en Relaciones Públicas, egresado de la Universidad Argentina de la Empresa (UADE), y posee un MBA de la Universidad de Belgrano (UB). Fue docente de grado y posgrado en la Universidad de Palermo (UP). Entre otras distinciones, obtuvo tres veces el premio Jerry Goldenberg, como Mejor Profesional del área de Publicidad y Medios de la Argentina, y el Premio Marketer más Innovador de Latam, otorgado por Adlatina y Scopen. Periódicamente es convocado como speaker y jurado en festivales internacionales y encuentros de la industria, como Global Media Award, Affie Latam, Fiap, +Cartagena, CMO Latam Summit y Fomla.SINOPSISLa campaña argentina de marketing más exitosa de lo que va del siglo XXI es la excusa perfecta para reflexionar sobre uno de los dilemas más tradicionales de la comunicación de marcas: el paradigma del éxito y del fracaso. A lo largo de los capítulos, Marcelo Romeo -el famoso gerente de Noblex- desgrana con detalle cada uno de los aprendizajes que obtuvo de esa campaña (hoy convertida en una película de ficción) y le suma la experiencia de más de treinta años de carrera al frente de la gestión de grandes marcas argentinas. Se trata de un recorrido imprescindible para quienes día a día deben lidiar con ejecutivos que saben mucho del negocio pero poco de comunicación, elegir proveedores, construir equipos de trabajo, generar cultura organizacional y entender los nuevos hábitos de los clientes, consumidores y usuarios. En definitiva, este libro es una guía para aprender de los éxitos y de los errores, es decir, para domar el riesgo.