Wolfgang Amadeus Mozart es reconocido como uno de los talentos más extraordinarios de la Historia. Algunos opinan que era la encarnación de la música. Mozart, por así decirlo, respiraba música. La llevaba dentro. Compuso centenares de obras maestras.A muchos les fascina el rock, a otros el rap, el flamenco, el jazz o la música clásica. Y dentro de ésta, unos admiran a Beethoven, otros a Bach o a Vivaldi, pero la música de Mozart le gusta a todo el mundo.Volumen en tapa dura y cartón plastificadoFormato 17,5 cm x 23 cmIlustraciones a colorLibro para niños +10 años