LA CAPITANA, Una mujer valiente y decidida en busca de su destino de  Graciela Ramos.  Juana es una niña huérfana, que no entiende ni acepta los mandatos sociales  de su época. En pleno siglo XVIII, en el Virreinato del Río de la Plata, es  criada por los curas redentoristas hasta su adolescencia. Después de  sobrevivir robando, consigue que la acepten como criada en la casa de los  Leguizamón. Al conocer al prometido de la señorita de la casa, descubre el  amor y las prohibiciones absurdas a las que la somete la sociedad. Obligada  a esconderse, abandona la ciudad en un barco pirata que la lleva hasta  Nassau, en las Bahamas, donde encuentra un mundo con mandatos diferentes.  Bajo otra identidad, intentará sobrevivir a las adversidades para lograr lo  que siempre quiso, una familia.