MORIR UN POCO CADA DÍAEN EL AÑO 2007, un grupo de presos condenados a prisión perpetua en Italia le envió una carta al presidente de ese país, pidiéndole que restaurara la pena de muerte, "cansados de morir un poco cada día". Cinco años antes, en la Argentina, el caso de un grupo de adolescentes que habían recibido condenas de prisión perpetua desde 1999 comenzó a conocerse en los medios y en las oficinas públicas, hasta llegar a la Comisión Interamericana de Derechos Humanos (CIDH).En 2010, Claudia Cesaroni recogió sus historias en La vida como castigo. Ahora, a diez años de la sentencia que dictó la Corte Interamericana de Derechos Humanos (CorteIDH) contra la Argentina, las retoma para pensar una serie de interrogantes: ¿qué pasó hasta que se dictó esa sentencia bajo el nombre "Mendoza y otros vs. la Argentina"? ¿Cuáles fueron las consecuencias de esa condena al Estado argentino? ¿Cuál es la situación actual de los jóvenes protagonistas de aquel caso? ¿Cómo actúa el Estado -Ejecutivo, Legislativo y Judicial- para abordar los casos de adolescentes que cometen delitos?Estas preguntas son las que se propone responder en este libro, en tiempos en que aquellas perpetuas, con posibilidades de libertad condicional a los veinte años de cumplidas, parecen una pena casi benigna frente a la muerte en vida que significan las perpetuas actuales, de cincuenta años sin libertad condicional, tal como se discute por estos días en el "caso de los rugbiers". Dirían aquellos presos italianos: "Una invención de un no Dios, un salvajismo que supera toda imaginación". Un libro tan duro como necesario.CLAUDIA CESARONI(Quilmes, 1962) es abogada por la Universidad de Buenos Aires y magíster en Criminología por la Universidad Nacional de Lomas de Zamora. Entre 2001 y 2004 trabajó en la Procuración Penitenciaria y entre 2004 y 2010 en la Secretaría de Derechos Humanos de la Nación.En 2004 cofundó el Centro de Estudios en Política Criminal y Derechos Humanos (CEPOC).Entre 2010 y 2011 fue directora adjunta de la Oficina para América Latina de la Asociación para la Prevención de la Tortura. Es docente de nivel secundario y universitario, en grado y posgrado. Sobre temáticas vinculadas al sistema penal, ha publicado El dolor como política de tratamiento. El caso de los jóvenes adultos presos en cárceles federales (2009); La vida como castigo. El caso de los adolescentes condenados a prisión perpetua en la Argentina (2010); Masacre en el Pabellón Séptimo (2013) y Un partido sin papá (2014).Sobre aspectos de su vida militante y familiar publicó Brigadistas. Una historia de militancia en la Nicaragua de Sandino (2019), Pensami e amami. La historia de una familia, entre Roma y Buenos Aires (2021), y Contra el punitivismo (2021). Tiene un hijo y un nieto.Edad recomendada: Adultos.