"El merodeador de las tinieblas" es el último cuento en torno a los mitos de Cthulhu escrito por H. P. Lovecraft. En él se narra la historia de un escritor obsesionado por una iglesia abandonada en la cual descubre los rastros de un culto siniestro y un antiquísimo artefacto que tiene el poder de convocar a una terrible entidad desde más allá del tiempo y el espacio.LA COLECCIÓNCUERVO BLANCO es una colección de libros de gran calidad gráfica, que proponen la lectura de relatos de género fantástico escritos por grandes autores e ilustrados por los mejores artistas plásticos argentinos. 