Anteriormente un título de URJ Press. Chaverim B'Ivrit fue desarrollado para el ambiente liberal de la escuela incluye selecciones de textos fuente judíos y el siddur. Este nuevo enfoque para enseñar hebreo se basa en la comprensión más actual de la adquisición del lenguaje en los niños, incluida la necesidad de transferir y aplicar el aprendizaje en nuevos contextos y situaciones. Estos folletos a prueba de campo a todo color tratan el hebreo como un idioma vivo. Las pautas de los maestros se encuentran al comienzo de cada libro, así como al final de la mayoría de las páginas. Este es el volumen 3 de la serie.