FLORES EXTRAÑASLa plácida existencia de Paddy y Kit Gladney en el pequeño pueblo irlandés donde viven se viene abajo una mañana de 1973 cuando su única hija desaparece repentinamente. La joven Moll, tímida y sosegada, cogió el primer autobús a Nenagh y luego el tren a Dublín; eso es todo lo que sus padres logran averiguar. Cinco años después de esa aciaga mañana, la llegada de un extranjero a la casa de los Gladney no hace sino añadir preguntas a los motivos de Moll para huir.Considerada como la mejor obra de ficción del 2020 en los Irish Book Awards, Flores extrañas es la quinta novela de Donal Ryan.Mejor novela del 2020 en los Irish Book Awards«Una conmovedora historia de amor, pérdida y redención.» Claire Fullerton (New York Journal of Books) «Toda la belleza y el dolor de la vida están en las páginas de este libro.» Kathleen MacMahonTraducción de Ana Crespo.DONAL RYANNenagh, Co. Tipperary, 1976. Donal Ryan es una de las voces más originales de la narrativa irlandesa del siglo XXI. Debutó en 2012 con la novela Corazón giratorio (Sajalín, 2019), publicada en más de quince países y galardonada, entre otros, con el premio Guardian al mejor debut y el premio literario de la Unión Europea. Nominado en dos ocasiones al premio Booker, Ryan es autor de seis novelas y un libro de relatos. En 2014 abandonó su trabajo como funcionario para dedicarse por completo a la literatura y a dar clases de escritura creativa en la Universidad de Limerick.Edad recomendada: Adultos.