FENG SHUI - EDICIONES ALMAR - 978-987-8950-06-8Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEl Feng Shui es un arte milenario que se encarga de ordenar y ubicar los objetos y muebles de un espacio habitable de acuerdo a la energía de las fuerzas naturales, al signo del Horóscopo Chino al que pertenece cada persona y a los elementos naturales que le corresponden según este mismo signo. De este modo se disponen los ambientes teniendo en cuenta la mejor combi- nación para optimizar el ánimo y las posibilidades fisicas de cada periona.Al conocer y aplicar las técnicas del Feng Shui, es posible mejorar la vida laboral y sentimental de cada persona, evitando que los problemas lleguen hasta el límite.Estas reglas no sólo se aplican en ambientes reducidos, de hecha muchas ciudades del Oriente han diseñado sus construcciones basándose en el Feng Shui, tales como Beijing, Taiwan y Hong Kong, logrando así cimentar su éxito.