Wilhelm y Jakob Grimm están considerados los recopiladores más importantes de cuentos tradicionales de Alemania y de otros países. A través de su retrato de un universo cargado de magia, dieron al mundo historias que aún perduran y que la memoria de las distintas generaciones mantiene vivas. Este libro reúne un conjunto de narraciones, entre las que se encuentran algunas poco conocidas y otras de mayor difusión de sus Cuentos Infantiles y del Hogar, como Madre Nieve, Cenicienta, Hermanito y hermanita y El sastrecillo listo, entre otros. Su lectura está dirigida a jóvenes y adultos amantes de los relatos tradicionales de todas las épocas.