Las víctimas civiles del terrorismo guerrillero de los 70. Historias y  lista de muertos, heridos y secuestrados.  Juan tenía tres años cuando murió en medio de la balacera de un  operativo montonero. Andrea tenía diez años cuando una bomba activada a  distancia por Montoneros destrozó el auto en el que viajaba junto a sus  padres, que murieron al instante. Mario Alpern tenía tres hijos y una  fábrica cuando un comando lo acribilló a tiros delante de su hijo. María  de los Ángeles todavía dormía cuando alguien llamó a la puerta de su  casa y su marido Georgie, gerente de la empresa Chrysler, fue a ver  quién era: vaciaron el cargador de una ametralladora sobre él. Hugo  tenía veintidós años cuando lo secuestraron por segunda vez; y pese a  que su padre pagó un nuevo rescate, lo mataron y arrojaron su cuerpo al  costado de una ruta. Héctor Saraspe tenía dos hijas y atendía el buffet  de un club en Tucumán cuando un grupo del ERP lo mató en su lugar de  trabajo.  Estas son algunas de las historias de las 1.094 víctimas mortales del  terrorismo en la Argentina. Familias a las que la Historia y la política  de Derechos Humanos les han dado la espalda. Ellos son los olvidados de  los setenta. Este libro, que incluye la lista de muertos, heridos y  asesinados, demuestra que las organizaciones armadas atacaron a la  población civil y que muchos de quienes participaron de aquellos  atentados no sólo cuentan con impunidad absoluta, sino que además  aparecen ante la política actual como moralmente irreprochables y hasta  se consideran jueces del resto de la sociedad.  Los otros muertos constituye un aporte invalorable para completar la  memoria de nuestro pasado reciente y terminar con la conversión del  crimen en arquetipo del bien.