I Quaderni del PLIDA fanno parte di una linea editoriale sviluppata  congiuntamente da Alma Edizioni e Societ… Dante Alighieri e finalizzata alla  pubblicazione di materiali per l'insegnamento dell'italiano, alla formazione  docenti e pi— in generale alla diffusione della lingua e cultura italiana  nel mondo.     La linea editoriale prende il nome di ALMAPLIDA e si configura come la  sintesi tra lo stile innovativo e il rigore scientifico delle pubblicazioni  di Alma Edizioni con il prestigio e l'autorevolezza del Progetto Lingua  Italiana Dante Alighieri (PLIDA), il pi— diffuso e importante certificato di  competenza in lingua italiana.      I Quaderni del PLIDA sono declinati in 6 volumi, uno per ognuno dei livelli  in cui Š articolata la certificazione PLIDA (A1 - A2 - B1 - B2 - C1 - C2),  uno strumento semplice, pratico e affidabile a disposizione di chiunque  voglia cimentarsi in una prova d'esame PLIDA o semplicemente esercitarsi con  il proprio italiano.     Ogni volume illustra cosa bisogna "sapere" e cosa bisogna "saper fare" per  superare le prove di livello in ognuna delle quattro abilit… (ascoltare,  leggere, scrivere e parlare).