El liderazgo consciente, una magnífica síntesis de los descubrimientos  científicos contemporáneos de Occidente y la sabiduría clásica de Oriente,  conecta la realidad empírica de la empresa con las habilidades del  autocontrol espiritual. Presenta así un revolucionario enfoque de temas que  atañen al desarrollo organizacional, como motivación en el trabajo, toma de  decisiones, comunicación, gestión del tiempo y psicología laboral.    En este libro, Chatterjee comparte con el lector su doble experiencia como  ejecutivo y consultor -en compañías del prestigio de Ford Motor Company,  AT&T, Motorola o 3M-, al mismo tiempo que como místico y contemplativo,  discípulo de la Madre Teresa de Calcuta, entre otros hombres y mujeres  santos de la India.