LAS MIL Y UNA NOCHES - MANGA - 978-84-16540-15-0Edad recomendada: A partir de 13 años.SINOPSISHay pocos libros tan conocidos en el mundo como Las mil y una noches, una recopilación de cuentos y leyendas del Oriente Medio medieval narrados por la bella Scheherezade con el fin de entretener al sultán Shahryar y evitar así que mandara decapitarla.La influencia de esta obra en la cultura occidental ha sido constante, con innumerables versiones en novela, teatro, cine y, ahora, manga. Poco después, el rey ordenó poner por escrito todas las historias que su entonces esposa le había contado (…). Y tales son las historias espléndidas llamadas Las mil y una noches, con lo que en ellas hay de cosas extraordinarias, enseñanzas, maravillas, prodigios, asombros y belleza.