«Ya bañada y oliendo a verbena de L'Occitane, envuelta en un toallón formidable, desempacaba alegremente sus pocas prendas cuando vio una sombra fugaz oscureciendo la última luminosidad del sol poniente entre el dormitorioy la loma. Ruidos sobre la pinocha.»Una madre urde una gran mentira para que su hijo pueda ser convocado a un partido de fútbol; una guionista llega a una finca de mar con el fin de trabajar en su obra y se ve envuelta en una situación desesperante; dos hermanitas fanáticas de la lectura intentan soportar con estoicismo las obligaciones familiares que la impiden; una mujer madura ve tambalear su inteligencia al enfrentar a la particular novia de su íntimo amigo; cinco hermanos se reúnen a discutir sobre la herencia de su madre; una púber criada bajo una moral anticuada se encuentra sin defensa en el consultorio de una eminencia;una esposa concibe a su hijo con el propósito de subir a las redes las fotos del bebé; una viuda pasa revista a lo que significó su larguísima vida en pareja.En El día menos pensado, Alejandra Laurencich vuelve a ofrecernos sus inquietantes relatos sobre el éxtasis y el dolor cotidianos, las trampas de la memoria y sus laberintos, exponiendo la intimidad más profunda de las mujeres protagonistas, con la brillante prosa que nos deleita y cautiva.