HISTORIAS DE MUJERES VALIENTES Y CREATIVAS - CHICAS MALAS - 15   9788494983016Edad recomendada: A partir de 15 añosASSIA PETRICELLIAssia Petricelli es autora de documentales y audiovisuales de entretenimiento educativo para jóvenes y adultos. Su pasión es la narración por imágenes. Escribe guiones de cómics para distintas revistas.SINOPSISEn el siglo pasado los movimientos de mujeres lo han cambiado todo y los deseos femeninos se han hecho más fuertes. Pero el pasado no pasa sin más, la libertad hay que elegirla cada día y nos pide que seamos tenaces y testarudas. Por esta razón las vidas de otras mujeres me han fascinado siempre. No como simples ejemplos a seguir sino porque nos hace más ricas y más ricos saber que otras abrieron puertas y demolieron barreras para nosotras también, que no tenemos que volver a empezar desde cero una y otra vez. Existe un patrimonio de experiencias, de cultura, de historias a las que remitirnos. Parte de este patrimonio es narrado en este libro, para los chicos y las chicas de hoy que empiezan a escribir su propia historia. La libertad de las mujeres atañe a los hombres también, porque cambia la vida de todos. (Cecilia D'Elia, escritora, feminista).