¡QUIERO MÁS! - UPALALA - 978-987-788-043-4Edad recomendada: A partir de 3 años.VERÓNICA ÁLVAREZ RIVERA¡Hola! Me llamo Verónica y me gusta mucho contar cuentos. Nací siendo un bebé, como le pasa a mucha gente, pero a mí me pasó algo curioso, salí de la panza de mi mamá acompañada de otro bebé, pero varón. Así que tengo un mellizo. Luego vinieron dos hermanos más. Crecí y tuve dos hijas preciosas, muchos sobrinos y un sobrino nieto. O sea soy una señora grande. Pero por dentro sigo siendo esa nena curiosa y parlanchina que juega todo el tiempo con las historias. Escribo obras de teatro, soy actriz y narradora. Y eso me hace muy feliz.LU PAULLucia Paul, más conocida como Lu Paul, es diseñadora gráfica, ilustradora y muralista. Trabaja con diversos materiales, desde collage a ilustración digital, buscando qué cada uno de sus proyectos sea único y una tenga una pizca de humor. Ha trabajado con el Teatro Colón, Coca-Cola, Youtube, Facebook, McDonald's y las editoriales Santillana, Edelvives, Tres en Línea, Periplo, Una Luna, y ahora, Riderchail.SINOPSISEl pollo Arturo nació de un huevo…¡Y armó flor de lío en el gallinero!