Auf ihrer Fahrt nach Stuttgart bleibt Emma Mörk bei starkem Schneefall mit ihrem Zug in Heidelberg liegen. Der Zwischenstopp führt sie in die historische Innenstadt und hinauf zur Schlossruine. Dort oben befällt sie Unbehagen, sie fühlt sich verfolgt und alles verwandelt sich in einen Alptraum.Tatort Deutsch als Fremdsprache - HÖRKRIMIEine spannende Geschichte aus dem Südwesten von DeutschlandOriginalschauplätzeTypisches aus der Region (Sprache, Kultur…)Worterklärungen auf DeutschFragen und Aufgaben mit LösungenKostenloser Hörkrimi online (Zugangscode im Buch).