CUENTOS ILUSTRES - ALMA CLÁSICOS ILUSTRADOSHector Hugh Munro escribió, bajo el seudónimo Saki, algunos de los mejores relatos de la época eduardiana. En esta recopilación presentamos 15 muestras magistrales del talento descomunal del escritor británico. En cada relato se percibe su querencia por las situaciones absurdas, el hábil equilibrio entre humor negro y terror desasosegante, el cínico retrato de personajes y la implacable burla de las señas de identidad británicas. Disfruten y déjense ilustrar por de la mano de esta figura clave y mordaz de la literatura humorística inglesa de principios del siglo XIX. SAKIHector Hugh Munro, conocido por el nombre literario de Saki, fue un escritor, novelista y dramaturgo británico. Sus agudos y, en ocasiones, macabros cuentos recrearon irónicamente la sociedad y la cultura victorianas en que vivió.Edad recomendada: Adultos.