Todo lo que un individuo abocado al estudio del pensamiento mágico puede requerir, está indicado en esta obra.  En ella encuentra sentido la “Iniciación” como institución. La Magia combina en una sola ciencia lo que es muy cierto en filosofía y lo que es eterno e infalible en religión. Reconcilia perfectamente: la fe y la razón, la ciencia y la creencia, la autoridad y la libertad. ¿De qué sirve la magia?. Este libro está dirigido a personas que trabajan en sí mismas y piensan. Esta obra está ordenada en 7 libros con 7 capítulos: orígenes de la Magia; fórmulas históricas y sociales, realizaciones de la ciencia antigua; expresa la Naturaleza y la fuerza, formación de sociedades secretas; religión y sacerdocio; intervención de la Magia en la obra de la Revolución.