Andy Freire con Santiago A. Sena nos presentan a los emprendedores sociales, quienes demuestran que el impacto social y la sostenibilidad económica no son lógicas contrapuestas, sino una alianza innovadora que cambia paradigmas en todo el mundo.Mientras el futuro aparece amenazante (la pérdida masiva de empleo por la automatización, el calentamiento global y las crisis humanitarias), estos emprendedores traen respuestas: generar un impacto social positivo y sustentable desde empresas que proveen bienes y servicios, tienen clientes, generan ganancias, son rentables y, al mismo tiempo, solucionan problemas sociales concretos. Su experiencia deja en claro que hay una nueva forma de encarar la vida laboral. El capitalismo puede ser salvaje, pero los emprendedores sociales se comprometen a domarlo y humanizarlo en beneficio de la sociedad.