El libro aborda la historia de las universidades argentinas, desde la  fundación de la casa de altos estudios de Córdoba a principios del siglo  XVII hasta las reformas académicas de la década de 1990  Este trabajo aspira a llenar un vacío en la historiografía argentina  contemporánea, motivado por la ausencia de una síntesis integral de la  compleja evolución de las instituciones universitarias y su papel en la  política, la sociedad y la cultura local.  El libro aborda la historia de las universidades argentinas, desde la  fundación de la casa de altos estudios de Córdoba a principios del siglo  XVII hasta las reformas académicas de la década de 1990. Adopta un  enfoque que privilegia la inserción de esta historia en los procesos más  amplios de evolución de la vida cultural y política rioplatense, luego  argentina, procurando no limitarse a una historia auto centrada en las  propias instituciones. Las universidades constituyeron el principal  espacio de formación de los profesionales liberales, conformaron el  lugar por excelencia de socialización de las elites políticas y se  convirtieron también en una instancia central para el ascenso social de  gran parte de los hijos de inmigrantes que llegaron en forma masiva a la  Argentina a finales del siglo XIX y principios del XX. Estas variables  son objeto de análisis en la presente obra. Pero también se explora el  papel activo que los universitarios desempeñaron en los complejos  procesos políticos y sociales de la Argentina contemporánea.