LOS PECULIARES - 978-84-18712-08-1Edad recomendada: A partir de 10 años.SINOPSISLLEGA UNA NUEVA HISTORIA DE… ¿MONSTRUOS?Escondidos en una instalación del gobierno conocida como «la Sala de Juegos», seis niños no del todo humanos (también llamados «peculiares») aprenden a controlar sus habilidades extrañas e impredecibles. La vida es buena (o segura, al menos), siempre y cuando estén ocultos de las miradas curiosas de un mundo prejuicioso.Pero un fallo de seguridad los obliga a abandonar su hogar y a cruzarse en el camino del Coleccionista, un ser misterioso con poderes mortales. ¿Podrán los peculiares unirse para frustrar el siniestro plan del Coleccionista, o terminarán siendo la última incorporación a su colección?¿Estás listo para vivir una aventura inolvidable?