RAZÓN NATURALQuien se acerca a las orillas del silencio, como quien deja las orillas de todo ruido urbano, nace de pronto a una nueva comprensión del mundo y de las cosas, del sí mismo y de la otredad. Pero para ello es necesario exceder el extremo límite, que no lo imponen kilómetros ni distancias sino el alcance de la propia mirada. Lo que está más lejos está más cerca y lo que permanece hace tiempo ha dejado de estar. Sólo así uno será una parte que estará en todas partes y al mismo tiempo nada habrá más allá de uno mismo. En la medida que se es, se está. Seyn y sein. Alfredo Miguel Angel Vidal desde esas orillas nos recuerda que a medida que caminamos vamos iluminando el camino, y que el infinito siempre nos mira directo a los ojos.Juan MeneguínALFREDO MIGUEL ÁNGEL VIDAL(Quilmes, 1986). Músico, poeta y psicólogo. Publicó Eterno presente (2011), Gracias (2012), Post tenebras lux (2014) y Razón natural (2021). Desde el año 2012 reside en una zona rural cercana a la ciudad de Concordia en la provincia de Entre Ríos, donde cultiva nueces de pecán.Edad recomendada: Adultos.