LA BALADA DEL REY Y LA MUERTEEl rey quiere entender por qué se mueren las personas. No puede creer que todavía no se haya encontrado un remedio para este mal y conmina a sus sabios a deshacerse de la muerte, pues él no quiere morir. Con un buen plan logran capturarla, pero aquello que parece tan bueno y divertido (la vida eterna), tal vez no lo sea tanto.KOOS MEINDERTSKoos Meinderts nació en 1953 en Holanda, escribió más de cincuenta libros, incluyendo libros álbum, poesía y dos novelas.HARRIE JEKKERSHarrie Jekkers nació en 1951, es músico, humorista y escritor holandés. Escribe y musicaliza espectáculos para niños.PIET GROBLERPiet Grobler nació en Sudáfrica en 1959, estudió Teología, durante cinco años sirvió como reverendo de la Iglesia Reformada Holandesa, luego obtuvo una licenciatura en periodismo y un certificado en diseño gráfico; a partir de allí comenzó a iustrar. Piet cuenta historias con sus ilustraciones: piensa que el arte es esencialmente ilustración y que todo trabajo es narrativo. Todo lo que hace tiene historia… ¿qué es la historia? Una narración.Edad recomendada: A partir de 6 años.