Entre 1921 y 1924, Aby Warburg, el genial inventor de una nueva ciencia de las imágenes, fue internado en un instituto psiquiátrico bajo el tratamiento directo de Ludwig Binswanger, el psiquiatra que renovaría profundamente la aproximación al problema de las enfermedades mentales. De estos tres años decisivos, tanto para la biografía de Warburg como para la de Binswanger, sólo se sabía sobre la célebre conferencia que Warburg ofreció a los demás pacientes: el Ritual de la serpiente. Este libro, más allá del apasionante acceso que ofrece a las notas diarias de Binswanger respecto del tratamiento de su extraordinario paciente, presenta por primera vez los textos autobiográficos de Warburg relativos a su estadía en la clínica, y el epistolario entre ambos autores, a través del cual establecen un importante intercambio intelectual sobre la idea y la experiencia de una «cura infinita». Un testimonio excepcional sobre el encuentro entre dos grandes protagonistas de la cultura del novecientos.