LA PALABRA ODIOSAEn este segundo volumen de cuentos inéditos en español, D. Welch narra con sutileza las visitas a lugares y personas nuevas que se transforman en ocasiones para cubrirlo todo con su precisión única. Como observa Luis Chitarroni «El sistema que Welch parece inventar, de una sencillez conmovedora, es el de hacer oraciones claras, inconfundibles, e ir coleccionándolas en páginas perfectas».«Pocas lecturas pueden dar una enseñanza tan útil de estilo y de inteligencia como la de los libros de Denton Welch. Estilo e inteligencia en él son una sola cosa, y ésa es la primera y la última lección: la transformación de la inteligencia en el estilo, la resolución de una en otro. Sin estilo, la inteligencia no es más que una forma especialmente destructiva del escepticismo; y el estilo sin inteligencia es snobisimo que se agota en sí mismo».César Aira«Welch tiene el poder de generar algo interesante hasta con los materiales más pobres. Siempre tuvo este don, pero el sufrimiento y la enfermedad lo refinaron hasta convertirlo en una llama candente». Edmund White «Un escritor tan maravilloso, cómo hace que cualquier cosa se vuelva única. Los escritores que se quejan de no tener de qué escribir deberían leer a Denton Welch».William S. BurroughsDENTON WELCHMaurice Denton Welch fue un escritor y pintor británico, admirado por su prosa vívida y descripciones precisas.Edad recomendada: Adultos.