EL FANTASMA DE LA ÓPERA - POCKET ILUSTRADOSLa aparición de esta obra en 1910 revolucionó el género de novela de misterio y nos regaló uno de los arquetipos más fascinantes de la literatura del siglo XX: el del genio horriblemente desfigurado que anida bajo la superficie de la gran ciudad, sucumbe al amor apasionado y maquina una terrible venganza.Mezcla de romanticismo y novela gótica, esta intensa historia de desamor y música ha dado origen a multitud de adaptaciones, desde el musical de Broadway hasta el cine alternativo estadounidense.Erik y su máscara se han convertido por derecho propio en iconos de la cultura popular, y nos proporcionan una lectura inolvidable.GASTON LEROUX1868 - 1927Gaston Leroux fue un periodista y novelista francés que alcanzó la posteridad gracias a su obra maestra, _El fantasma de la Ópera_. Entre 1894 y 1906 recorrió el mundo como reportero, siendo testigo de los grandes acontecimientos de su época. Como novelista, consiguió su primer éxito con _El misterio de la habitación amarilla_, protagonizada por el joven reportero Joseph Rouletabille, quien hace las veces de detective aficionado.  Leroux intentó sin fortuna repetir el éxito con otra aventura de Rouletabille, la también interesante: _El perfume de la señora de negro_. Sin embargo, fue _El fantasma de la Ópera_ la obra que lo haría conocido en todo el mundo, especialmente a raíz de la adaptación cinematográfica que hizo el actor estadounidense Lon Chaney en 1925.  Esta acertada mezcla de melodrama romántico, historia de venganza y novela gótica ha capturado la imaginación de millones de personas y, gracias a su conversión en musical en 1986, se ha convertido en un icono cultural.Edad recomendada: Adultos.