Hola, soy Maga y en mis redes comparto mi gran pasión: bailar. Todo comenzó con un sueño. Cuando supe que lo que más me motiva es la música y el baile, decidí que ese iba a ser mi camino. No siempre es fácil ni sucede de un día para el otro, pero aprendí a creer fuerte en lo me apasiona.Te invito a conocernos más, a divertirnos con mucho ritmo y a registrar ideas que te impulsen a vivir tus propios sueños.En las redes sociales, Maga es @A bailar con Maga. Es creadora de contenidos y logró ser la tiktoker local con más cantidad de seguidores. En estas páginas, te cuenta qué cosas la motivan, cómo descubrió su pasión por el baile y te invita a pensar en lo que a vos te moviliza. Un libro para leer y reflexionar, un cuaderno para anotar ideas y sueños y una agenda con actividades creativas para divertirte.