Para vivir, criar, trabajar ¡y pasarla bien!Estamos rodeadas de mujeres que pueden y disfrutan la realidad laboral, afectiva y emocional que les toca. Que combinan la ropa y se ven prolijas. Que leen y saben de cine. Que son exitosas en su carrera y que a la vez hacen una torta para el colegio de sus hijos. Que llegan a tiempo a las reuniones y que reciben en casa como las anfitrionas de antes. ¿Cómo lo logran? ¿Qué hicieron para reinventarse? En este libro encontrarás un nuevo paradigma de mujer y descubrirás que ser feliz y no morir en el intento es posible.