Esta es la historia de una niña rebelde y caprichosa, hija única consentida y manipuladora (según el informe de la psicopedagoga escolar) conocida por todos en el Bosque de Había una Vez como Caperucita Roja. Muy a su pesar, porque para ella este día es muy especial, debe cumplir con la obligación de llevar en su tricicleta (mezcla de triciclo y bicicleta) un recado para su abuela, que vive justo del otro lado del bosque. Fastidiada y apurada, camino a casa de su abuelita, pedaleando a toda velocidad,  sucede un incidente por no respetar las normas de educación vial. Un agente de tránsito municipal peludo, con hocico y dientes afilados pero buena persona y vegetariano (¿adivinaste?) será junto con la pequeña de capa roja y celular protagonista de una historia donde los personajes no son ni muy muy ni tan tan como en el cuento tradicional.