EL CUMPLEAÑOS SECRETO 1959. En un caluroso día de verano, mientras su familia se va de picnic al arroyo de su granja en Suffolk, la adolescente Laurel se esconde en la casa del árbol de su infancia, fantaseando con un muchacho llamado Billy, una huida a Londres y un futuro grandioso que aguarda con impaciencia. Sin embargo, antes de que esa tarde idílica llegue a su fin, Laurel presenciará un crimen aterrador que lo cambiará todo. En 2011, siendo ya una actriz célebre, Laurel se ve abrumada por las sombras de su pasado. Acechada por los recuerdos y el misterio de lo que vio ese día, vuelve al hogar familiar y comienza a desenmarañar cada rincón de su memoria en busca de aquella historia. Una historia de tres desconocidos procedentes de mundos muy diferentes -Dorothy, Vivien y Jimmy- que coinciden en el Londres de los años de la Segunda Guerra Mundial y cuyas vidas quedarán unidas de forma funesta e inexorable.KATE MORTONLa autora Kate Morton nació en Berri, Australia, creciendo en una zona montañosa de Queensland. La primera de sus pasiones fue la actuación, por lo que terminó licenciándose en Arte Dramático por el Trinity College, completando su formación en la Royal Academy of Dramatic Art. Sin embargo, la literatura se interpuso en su carrera como actriz y, poco tiempo después, Morton estudió Literatura Inglesa en la Universidad de Queensland, además de un máster en Literatura Victoriana.En 2006 Morton publicó su primera novela, La casa de Riverton, con la que se colocó en lo más alto de las listas de los más vendidos, tanto en Australia como en Estados Unidos o Europa, logrando vender más de medio millón de ejemplares.Morton ha logrado repetir este éxito con sus libros posteriores, como son El jardín olvidado, Las horas distantes, El cumpleaños secreto o El último adiós, siendo considerada una de las autoras australianas más importantes en la actualidadEdad: adultos