Leer a Abelardo Castillo me produce siempre la sensación de leer un mapa que cartografía rutasdesconocidas sobre lugares secretos a los cuales jamás he accedido y sin embargo estaban a unpaso del mundo rutinario y gris que estoy cansado de habitar.Poco a poco, página a página, uno va entrando en un mundo autosuficiente, creado a imagen ysemejanza de quien esté leyendo. Como si el autor nos conociera profundamente, o hubiesemandado alguien a espiarnos, alguien que tocara, rozando apenas, los vórtices de ese algo profundoque nos hace vibrar de amor, de terror, de duda, de angustia y de fascinación, como si fueran unmismo sentimiento, el único estadio del alma al que podamos aspirar.Los cuentos de El espejo que tiembla han sido catalogados caprichosa o perezosamente comocuentos de terror o cuentos extraños. Será porque nunca sabemos dónde poner la belleza a secas.En mi opinión, estos cuentos deberían ser ubicados en el único género que los contiene en formacabal: el de lo bellísimo.Estimado lector, usted no tiene en sus manos un libro; lo que tiene en sus manos es un mapa de losdeseos, los terrores y las dudas con las cuales el universo ha construido el alma humana. No losuelte; intérnese con confianza en el mundo, porque lleva un talismán. PABLO RAMOS