La historia de cómo una mujer debe reencontrarse a sí misma después de que la separación de su marido suponga el desmoronamiento de todo su mundo.Una joya de la literatura contemporánea de la gran Elena Ferrante, la autora que ha fascinado a más de 5,5 millones de lectores en 42 países.«Un mediodía de abril, justo después de comer, mi marido me anunció que quería dejarme. Lo dijo mientras recogíamos la mesa...»Todo cambia en la vida de Olga cuando, después de quince años de matrimonio, Mario la abandona por una jovencita. Sola con sus dos hijos, su mundo en apariencia perfecto se desmorona.Atrapada entre las cuatro paredes del piso que antes llamaba hogar, Olga no duerme, no come y casi no se reconoce: cuando se mira por la mañana, la imagen que le devuelve el espejo es la de una mujer que ha perdido todos sus atributos, y tendrá que buscar otras palabras que la definan y le permitan seguir adelante.Leyendo Los días del abandono nos convertimos en testigos de una caída libre hacia la desolación, un lugar donde ya nada tiene sentido. Sin embargo, como en todos los buenos libros, también en este "thriller del alma" cabe la sorpresa, y el abandono puede abrir puertas que antes eran muros.«Llega un momento en que el futuro se reduce al deseo de vivir en el pasado, manipulando los tiempos verbales.»Elena Ferrante