Por primera vez, Jordan Belfort abre su libro de jugadas y brinda a los lectores acceso a su exclusivo sistema paso a paso, el mismo sistema que utilizó para crear una riqueza masiva para él, sus clientes y sus equipos de ventas. Hasta ahora, este programa revolucionario solo estaba disponible a través de la costosa capacitación en línea de Belfort. Ahora en El camino del lobo, Belfort está listo para desatar el poder de la persuasión a una generación completamente nueva de lectores, revelando cómo cualquiera puede recuperarse de los reveses devastadores, dominar el arte de la persuasión y crear riqueza. Cada técnica, cada estrategia y cada consejo se ha probado y demostrado que funciona en situaciones de la vida real.