COMO AGUA PARA CHOCOLATE - 978-987-739-201-2Edad recomendada: AdultosLAURA ESQUIVELComenzó su carrera como maestra y guionista de cine, actividad en la que ha obtenido diversos reconocimientos, entre los que destaca el Premio Ariel por el mejor guion de cine. A partir de la publicación de Como agua para chocolate, su primera novela, alcanzó reconocimiento internacional y se convirtió en una de las escritoras mexicanas más importantes a nivel mundial, por lo que ha obtenido varias distinciones adicionales. Recibió el Doctorado Honoris Causa en Letras por la Universidad de Saint Andrew en Escocia. Ha obtenido también la Orden al Mérito Artístico y Cultural Pablo Neruda que otorga el gobierno de Chile y ha sido merecedora al premio ABBY (American Booksellers Book of the Year), galardón que por primera vez en su historia fue concedido a una escritora extranjera. Su novela Como agua para chocolate ha sido traducida a 36 idiomas y adaptada al cine, al teatro y recientemente al ballet por la compañía de la Royal Opera House de Londres.SINOPSIS «Y así como un poeta juega con las palabras, así ella jugaba a su antojo con los ingredientes y con las cantidades, obteniendo resultados fenomenales.»No siempre tenemos a mano los ingredientes de la felicidad. Tita lo había aprendido desde pequeña, cuando crecía en la cocina con Nacha y se le negaba toda posibilidad de vida propia desde su nacimiento. Pero también aprendió que los ingredientes no son lo más importante para cocinar un buen plato, sino todo el amor con que seas capaz de hacerlo. Sus platos no sólo tenían el poder de deslumbrar por sus sabores y texturas. Su tristeza, su alegría, su deseo o su dolor a la hora de prepararlos se contagiaban irremediablemente a todo aquel que los probaba.A través de esta alegoría que vincula con maestría los sentimientos y los elementos culinarios, asentada en la tradición del realismo mágico y en la recreación de la cultura mexicana, Laura Esquivel se convirtió en una de las escritoras más importantes de la narrativa en español.INDICE1. Enero (Tortas de navidad).......... 72. Febrero (Pastel Chabela).......... 29 3. Marzo (Codornices en pétalos de rosas)..........514. Abril (Mole de guajolote con almendra y ajonjolí).......... 715. Mayo (Chorizo norteño).......... 936. Junio (Masa para hacer fósforos).......... 1137. Julio (Caldo de colita de res).......... 1318. Agosto (Champandongo).......... 1559. Septiembre (Chocolate y rosca de reyes).......... 17510. Octubre (Torrejas de natas).......... 19711 Noviembre (Frijoles gordos con chile a la tezcucana).......... 21912. Diciembre (Chiles en nogada).......... 241