DESOBEDIENCIA DE VIDA - 978-987-8432-32-8Edad recomendada: AdultosVERONICA ESTAY STANGEEs doctora en lengua y literatura francesas, mención semiótica. Del Romanticismo al arte contemporáneo, el primer eje de su investigación está centrado en la transversalidad de las artes, en la perspectiva de una historia de las formas estéticas. El segundo eje está dedicado a las relaciones ente arte, memoria y política (específicamente en América del Sur). Docente en Sciences Po París y redactora adjunta de las Actes SémiotiquesSINOPSIS "Entonces surgió una nueva voz.Inesperada.Incómoda para los propios genocidas, sorpresiva para los sobrevivientes, pero irremplazable y fundamental para la sociedad que había sufrido esos crímenes que al fin empezaban a juzgarse.Así como durante la dictadura las Madres y Abuelas de la plaza les preguntaban a los genocidas dónde estaban sus hijos y sus nietos, tres décadas más tarde otras mujeres, más jóvenes pero con la misma determinación que las primeras, también comenzaron a hacer preguntas: "¿por qué te acusan de asesino? ¿por qué estás preso, papá?" (...)Y empezaron a desconfiar. Así, poco a poco esas hijas, a las que luego se unieron hijos y hermanos, fueron descubriendo que no había habido una guerra ni un mandato patriótico, y que las acusaciones no eran fruto de gobiernos de izquierda que buscaban venganza. Todo era distinto a lo que les habían dicho en sus casas. Y algo más, tan triste como perturbador: las manos que las habían acariciado o golpeado durante la infancia no eran las manos de un padre patriota, sino que eran las manos de un padre asesino.Entonces, como la misma Antígona, esas hijas e hijos se vieron ante el dilema de permanecer en el interior de esa burbuja familiar que las había mantenido sumidas en la obediencia y la ingenuidad o romperla en mil pedazos para buscar la verdad, y enfrentar el desafío de ser ellas mismas.Y desobedecer." (Alejandro Parisi)