En Argentina, la debacle de la estrategia neoliberal en 2001 estuvo asociada, y se anticipó, a la crisis financiera global que golpeó a Europa y Estados Unidos a finales de esa misma década. Superada la crisis, nuestro país logró una fuerte recuperación económica que permitió importantes mejoras sociales durante la etapa kirchnerista, para luego caer nuevamente en el estancamiento y, finalmente, en el regreso del neoliberalismo a partir del triunfo de Mauricio Macri. Con su clásica combinación de claridad expositiva y solidez teórica, Aldo Ferrer revisa los grandes problemas de nuestra economía y repasa los nudos que impiden un desarrollo autónomo, inclusivo y sostenido en el tiempo, y llega a la conclusión de que solo será posible a partir del despliegue de lo que llama "densidad nacional", es decir la capacidad de un país de responder a los desafíos y oportunidades de la globalización. Principal referente del pensamiento económico heterodoxo argentino, Ferrer ha escrito un libro clave sobre el desarrollo, que ilumina sin contemplaciones nuestros escollos estructurales y responde a la pregunta central: ¿por qué no podemos superarlos?