Malte, ein junger Schriftsteller, kommt nach Paris und beschreibt in seinem Tagebuch seine Eindrücke der Stadt. Vereinfachter und gekürzter Text mit Erklärungschwieriger Wörter in Fußnoten | Übungen zuLeseverständnis, Wortschatz und Grammatik |Übungen zur Prüfungsvorbereitung A2 | AbschlusstestThemen: Paris | Kindheit | Krankheit und Tod |Identität Menschen, Straßen, Gebäude, Verkehr, Geräusche der Stadt und imNebenzimmer, Kranke in einem Wartezimmer, aber auchKindheitserinnerungen, Familiengeschichten und die ersteLiebe. Eine klassische Handlung fehlt, es geht vielmehr um persönlicheWahrnehmungen der fiktiven Figur des Malte Laurids Brigge. DieAufzeichnungen des Malte Laurids Brigge, erschienen 1910, ist der einzigeRoman von Rainer Maria Rilke.