Con una prosa notable, Carla Quevedo consigue en esta primera novela combinar de forma profunda el humor y la sordidez, y sin buscarlo, retratar la complejidad (y a veces la tragedia) de las relaciones humanas.Marta es una actriz argentina que vive en New York, es joven, linda y perturbada. Intenta quedar en películas de gran despliegue, pero nunca termina de encajar en los estereotipos de lo que se espera de una latina. Una noche, en una fiesta, conoce a un músico muy famoso y se enamora de él. Pero lo que podría ser el inicio de una historia de amor es en cambio el inicio de una historia rabiosa y fracturada, minada de desencuentros.Sensible, graciosa e hiperlúcida, la protagonista se sumerge dentro de una fantasía densa en la que intentará desentrañar de qué está hecho el enamoramiento, y cuánto se puede encontrar y perder en ese hallazgo.Con una prosa notable, Carla Quevedo consigue en esta primera novela combinar de forma profunda el humor y la sordidez, y sin buscarlo, retratar la complejidad (y a veces la tragedia) de las relaciones humanas.«Una gema que merece ser descubierta. Por momentos hilarante, obscena, siempre aguda; una lectura provocadora que hace reflexionar. La escritura de Quevedo nos recuerda que la lucha por alcanzar el éxito es más divertida que el éxito en sí. ¡Estos son personajes con los que saldría a tomar una copa!».Albert Hammond Jr. (The Strokes)«Una piña en la cara del amor romántico».Flor Monfort