La prosa poética e imaginativa de Natalí Tentori y las delicadas ilustraciones de Raquel Cané componen un libro delicioso, que disfrutarán niños y adultos por igual. Cada relato breve indaga en la "personalidad" de una flor, dándoles vida, imaginando para ellas historias o leyendas. La coquetería del tulipán, la seducción de la rosa, la humildad del jazmín… Un universo de colores, aromas y sensaciones que nos conecta con lo más puro de la naturaleza y, por qué no, con las emociones humanas, representadas en las flores que nos rodean. Un encuentro cercano con la fantasía. Una experiencia de lectura innovadora, para compartir en familia.