El colesterol es una sustancia grasa elaborada por el cuerpo y que es fundamental para el correcto metabolismo y funcionamiento del mismo. Se trata de uno de los compuestos que forman las membranas celulares y abunda en el hígado, la médula ósea, el cerebro y el sistema nervioso.Sin embargo, cuando este elemento necesario y vital se produce en exceso, tiende a adherirse a las paredes interiores de las arterias, predisponiendo peligrosamente a problemas circulatorios y cardíacos. Por ello, es fundamental mantenerlo siempre dentro de los niveles deseables. Para eso, una dieta adecuada es el primer pilar. Este libro presenta 60 deliciosas recetas anticolesterol para que cumplir ese objetivo no sea sinónimo de una cocina aburrida y poco atractiva.