Te imaginas que te llegue un mensaje en una botella de parte del amor de  tu vida a quien todavía no conoces?  Theresa Osborne es una periodista de Boston que perdió la fe en las  relaciones de pareja duraderas. Lleva tres años divorciada de su marido,  quien la engañaba, cuando decide tomarse unas vacaciones. Entonces le  sucede algo que le cambiará la vida: encuentra en la playa una botella  que contiene una carta de amor en la que lo primero que lee es  «Queridísima Catherine, te echo de menos». Intrigada por el misterio,  impulsada por emociones que hace tiempo que no sentía, Theresa publica  la carta y poco a poco, y con la ayuda de los lectores, consigue  descubrir quién es el autor de la misiva. Lo que le sucede es  inesperado, tal vez milagroso. Aparece alguien que podría venir a poner  fin a su escepticismo...