CUANDO SEAS MÍODe la autora de los best seller del New York Times Un verano italiano y In Five Years, llega una versión moderna de la historia de amor más romántica jamás contada: la narrada por la chica a quien se suponía que Romeo debía amar.Rosaline sabe que ella y Rob están destinados a estar juntos. Rose lleva años esperando a que Rob la bese… y cuando finalmente lo hace, todo es perfecto. Pero entonces Juliet regresa a la ciudad. Juliet, que solía ser la mejor amiga de Rose. Juliet, que ahora, inexplicablemente, la odia. Juliet, que es preciosa, vengativa y un poco salvaje… y que ha puesto la mira en Rob. A él ni quisiera le queda opción.Rose está destrozada por perder a Rob por Juliet. Se supone que la historia no debería acabar así. Y cuando empiezan a circular rumores sobre la inestabilidad de Juliet, su dependencia y sus amenazas de suicidio, Rose empieza a preocuparse no solo por el corazón de Rob, sino por su vida. Porque Shakespeare pudo haberse equivocado en la historia, pero aun así todos sabemos cómo acaba.REBECCA SERLERebecca Serle es una autora y escritora de televisión estadounidense. Su novela In Five Years fue un éxito de ventas del New York Times, y su serie Famous in Love se adaptó a una serie de televisión para adultos jóvenes en Freeform.Edad recomendada: Adultos.