Das preiswerte einsprachige deutsche Wörterbuch für die ersten Lernjahre. Mit 35.000 Stichwörtern, Wendungen und Sätzen. Besonders einfache Erklärungen. Illustrationen zu Wortfeldern und schwer verständlichen Begriffen. Das DaF-Wörterbuch zum Mitnehmen - praktisch und kompakt.Ganz neu von Langenscheidt: Das Schulwörterbuch Deutsch als Fremdsprache im superhandlichen Format!Besonders einfach strukturierter, moderner Wortschatz der AlltagsspracheLeicht verständliche Erklärungen und WortdefinitionenGeeignet für alle Deutschlernenden in den ersten Lernjahren - ob Schüler oder ErwachseneZweifarbige Illustrationen veranschaulichen wichtige Wortfelder und unterstützen beim Verstehen und LernenMit österreichischen und schweizerischen AusdrückenGroßer Extrateil im Anhang: Wörter und Informationen zu Alltagssituationen, deutsche unregelmäßige VerbenIdeal zum Mitnehmen: Unterwegs nachschlagen, lesen und lernen