Una fábula cargada de sabiduría que reflexiona sobre el sentido de la vida y la importancia de vivir desde la consciencia. ?	El esperado nuevo libro de Joan Antoni Melé, banquero, conferenciante y formador de valores comprometido con la economía consciente, la empresa sostenible y la educación en valores.¿Quién soy como ser humano? ¿A qué he venido a la Tierra? ¿Qué legado voy a dejar al mundo? ¿En qué consisten el éxito y la felicidad?A bordo de una nave espacial a la deriva, Robert Jones dedica las pocas horas que le quedan a conversar con Shona, el ingeniero aeronáutico encargado de las comunicaciones desde la Tierra, un joven ambicioso entregado al éxito y a su carrera. A través de las conversaciones que establecen por el maltrecho sistema de comunicación, Robert medita sobre los grandes aspectos que marcan un camino espiritual, desde el comienzo de la búsqueda personal hasta el encuentro con el vacío, el sentido de la propia existencia o las ayudas que recibimos cuando confiamos en la vida. Lecciones de sabiduría y verdad que no sólo sacudirán los cimientos del joven ingeniero del relato sino también los del lector.