Un libro en el que la protagonista, Aimé, se siente engañada por su pareja que en su aniversario número ocho, decidió abandonarla. A partir de ese día nos conseguimos con las facetas de un corazón herido y contemplamos: la negación, la ira, la aceptación, la recaída, y el nuevo comienzo. En esta historia el personaje se encuentra con una voz que empieza a enloquecerla y el lector descubre dos personajes en uno, encontrándose con el yo interior de una persona lastimada, que trata de salvarla del hueco en el que ha caído y ayudarla a retomar su vida. El libro es dinámico y el lector puede asumir el proceso de desprendimiento, con manuales en donde deberá escribir, hacer actividades, y ayudarse en la lucha por salir adelante después de haber perdido lo querido.