Este es un libro para personas que quieren que empiece a pasar algo diferente en susvidas. No importa a qué te dediques, qué edad ni qué formación tengas. Para hacer que las cosas pasen, es clave que entrenes tu creatividad para ser más grande que tus desafíos y así poder:•	Tratar con personas difíciles •       Decir cosas incómodas de manera constructiva.•	Crecer profesionalmente cuando no reconocen tu valor.•	Superar el autoboicot y la postergación.•	Convertir imprevistos en oportunidades.•	Rehacer tu vida y construir un futuro que te apasione.•	Cambiar más rápido y con menos estrés.•	Inspirarte para dar tu mejor versión.En estas páginas vas a encontrar 17 historias inspiradoras, ejercicios, herramientasy semillas de actitud que pueden generarte unas ganas arrolladoras de hacer que lascosas pasen en tu vida. Ojalá te animes al desafío. ¿El que no arriesga no gana? El que no arriesga no vive.