De líder a líder   Los mejores artículos de la Fundación Drucker     Esta obra presenta una selección de los mejores artículos publicados por la  prestigiosa revista De líder a líder, editada por la Fundación Drucker.  Dicha publicación, dirigida a una elite de altos ejecutivos, se nutre con el  aporte de los hombres de negocios, escritores y pensadores más importantes  del mundo. Este libro pone el talento y la experiencia de estos líderes  corporativos al alcance de todos.    Aunque los autores escriben desde perspectivas diversas y presentan sus  propias reflexiones, construyen un mosaico teórico coherente del pensamiento  actual sobre el liderazgo. Las poderosas ideas que se concentran en estas  páginas abren puertas, encienden luces de advertencia y satisfacen el hambre  de conocimiento de quienes ya son líderes y de quienes aspiran a serlo. Al  abanico de temas presentados subyace una creencia profunda en la realidad  humana de las instituciones, y en el papel esencial de los líderes para  alcanzar el propósito común a todas ellas: como lo expresó Peter Drucker,  "hacer efectivas las fortalezas de la gente e irrelevantes sus debilidades."