Se trata de una edición artística en formato póster, que cuenta con 38 ilustraciones impresas en papel de alto gramaje. El reverso de cada lámina ofrece una misteriosa silueta que invita al lector a participar de este juego creativo: pintar, colorear y crear su propio personaje-disfraz. El conjunto resulta un desfile de figuras extravagantes, máscaras extrañas, disfraces imposibles (¿o no?), monstruos que conforman un peculiar universo rebosante de color y diversión. ¿Necesitas ideas para carnaval?