Lewis Carroll es un referente indiscutible de la literatura universal. Unió su afición a la literatura con sus conocimientos como profesor de matemáticas para ponerlos al servicio de su obra, salpicándola de paradojas lógicas y juegos de palabras que desafían las normas de lo establecido. El resultado és un díptico ingenioso y desternillante capaz de sorprender y conquistar a pequeños y mayores. Esta obra recoge las dos obras más conocidas de Carroll: Alicia en el país de las maravillas y Alicia a través del espejo.