¿Cuántas veces anhelaste tener el cuerpo de alguna celebridad; que trataste de hacer la dieta de alguna actriz o determinado modelo; pensando que así ibas a ser igual a ellos?La realidad es que cada uno es diferente. No podemos parecernos a otro por más dieta exótica que hagamos; porque la genética no es la misma; porque tenemos un cuerpo distinto; con sus propios metabolismo y contextura; y lo más importante: ¡TODOS SOMOS ÚNICOS!Partiendo de información confiable; explicada con el estilo franco de su primer y exitosísimo libro; ¡Podemos comer de todo!; Agustina Murcho desmonta y alerta acerca de los peligros de perseguir los estándares de belleza que impone la sociedad; y de las dietas y productos 'milagro' que se promocionan y venden para alcanzarlos; que involucran hábitos nocivos para la salud.Un libro que invita a celebrar las diferencias y a querernos cada día más.