Nuovo Progetto italiano 2b (versione aggiornata del Quaderno)    T. Marin - S. Magnelli  Corso multimediale di lingua e civilt… italiana. Livello intermedio (B2).    Caratteristiche    Nuovo Progetto italiano 2b si rivolge a studenti adulti e giovani adulti  (16+) fornendo circa 45-50 ore di lezione in classe. Contiene in un volume:    le unit… 6-11 del Libro dello studente (versione standard) e il Quaderno  degli esercizi (edizione aggiornata)le Attivit… video (Episodi 6-11) un  gioco didattico il DVD Video (90' - Nuovo Progetto italiano Video 2,  compatibile con Windows e Mac). il CD AUDIO, con i dialoghi introduttivi  delle unit… e i testi per la comprensione orale.  Il libro contiene un codice personale che d… accesso alla versione  interattiva degli esercizi (in tutto 146) e a innovativi strumenti di  studio, sulla piattaforma i-d-e-e.