ATRAPADO EN UNA MOCHILA - SERIE VERDE - 978-987-27702-6-6Edad recomendada: A partir de 8 años.MARIO MÉNDEZMario Méndez nació en Mar del Plata en 1965. Estudió cine, es maestro y editor. Como tal creó y dirige la colección de literatura infantil Mar de Papel, de la editorial Crecer Creando, y fundó y co-dirige la Editorial Amauta, junto a Jorge Grubissich.Escribe fundamentalmente para niños y jóvenes. Ha publicado más de veinte novelas para este público lector, entre las que pueden destacarse El monstruo de las Frambuesas, El monstruo del arroyo (también publicada en México, Uruguay y Chile), Cabo Fantasma (premio Fantasía de Narrativa en 1998, publicada también en Bolivia), El vuelo del dragón, La aventura de La Juanita, Dos veranos, El viejo de la biblioteca, El aprendiz y Vuelta al sur y, además, nueve libros de cuentos: El partido, Noches siniestras en Mar del Plata, El extraño y otros cuentos, Camino rojo y otros cuentos inquietantes, La niña momia y otros cuentos, Gigantes (Destacado de ALIJA en 2011), El genio de la cartuchera, Noticias del amor y Antiguos monstruos.SINOPSISEl tiempo ha pasado.Guillaumín de Fresquet ya tiene un hijo, Marvi, cuya curiosidad lo lleva a aventurarse a los límites del bosque, muy lejos del mágico pueblo de Fram. Tan lejos que aparecerá en San Telmo, en plena Buenos Aires. Guillaumín deberá encontrarlo y llevarlo de regreso. Y para esta casi imposible tarea buscará, por supuesto, a los viejos amigos de El monstruo de las frambuesas: Ernesto Farías, vendedor de frascos, ya retirado de las largas giras que lo llevaban al sur,  y Sol, que aún vive en El Escondido. Mario Méndez ha hecho nacer una entrañable y nueva aventura, en una ciudad donde los monstruos son cosa de todos los días. Hasta que termines el libro, tené cuidado al caminar, que Marvi y Guillaumín andan dando vueltas.Ilustraciones: Valeria Arias.