Una historia que recorre a cotidianeidad de dos familias ensambladas. Dos hermanas que comparten sus gustos, se tratan con mucho cariño pero que también quieren diferenciarse y retener la atención de los adultos de forma bien diferenciada. Una lectura ágil, fresca, en primera persona. Un relato dinámico y entretenido.La familia de Flora es una familia ensamblada. Su papá está de novio con Paula y ahora tiene una hermana, Sofía. ¡Y Sofía es muy muy genial! ¡Por fin tienen una hermana, y más grande!Todo empieza bien hasta que se mudan a un mismo departamento, pero compartir el cuarto con Flora no es lo que más entusiasma a Sofía y entonces...Ellas son dos chicas cancheras, simpáticas, muy fans de la tecnología y ¡con su propio canal de YouTube! La vida se potencia cuando las familias se agrandan, pero, a veces, los días se complican un poco.