Esta versión de Cartas Cristalinas II ofrece nuevos mensajes que entran en sinergia con El mensaje de los Cristales. Cartas Cristalinas, editadas en 2019. Se fueron tejiendo en momentos de experiencia personal, descubriendo cada cristal que llegaba a mis manos y con el andar de los tiempos se transformaron en una expresión del corazón. Inspirados en la belleza, los colores y las formas de los cristales, dejan huellas de vivencias internas llenas de alegría. Nos relacionamos con los cristales todos los días. Estos mensajes cristalinos son una manera de llevarse una imagen para la vida diaria, con un mensaje de bienestar Elegir cómo empezar el día, alinearse, armonizar nuestra energía antes de tomar una decisión: ¡Estar bien! Te invito a conocer este espacio cristalino.