Ciencias Naturales 1 - SERIE LLAVES MÁSSOBRE LOS CONTENIDOSEsta serie invita a explorar un universo en permanente cambio a través de espacios de desafío e indagación para desarrollar una mirada crítica y reflexiva.• El libro se organiza en bloques que responden a los ejes temáticos del diseño curricular.• Las aperturas de capítulo incluyen una presentación sintética de los contenidos, acompañada por una imagen disparadora que busca indagar los conocimientos previos.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos, con imágenes y esquemas que facilitan la comprensión. Además, el Glosario de conceptos precisa la terminología del área.• Las Ventanas ESI presentan contenidos disciplinares con actividades de debate y reflexión desde la ESI.• Las Ventanas de Educación Ambiental abordan los contenidos ambientales de manera transversal.• La sección La voz de la experiencia propone actividades prácticas para realizar en el aula o en el laboratorio.• La sección Curiosamente retoma contenidos desarrollados en el capítulo con actividades de análisis. Trabajo con TIC.• Al final de cada capítulo, el espacio de Integración presenta una situación cotidiana donde se plantean actividades de integración para resolver. Añade actividades de investigación que refuerzan el aprendizaje.• El índice alfabético presenta las palabras y expresiones clave del área para facilitar su búsqueda.• A lo largo del libro, se incluyen Códigos QR con recursos didácticos virtuales para profundizar los temas.