HIJO DE UN BASTARDOMientras cubre como periodista el juicio del criminal nazi Klaus Barbie en Lyon, el narrador de esta novela se ve envuelto en una dramática investigación personal durante la que descubre el oscuro pasado de su padre en la Segunda Guerra Mundial: un hombre manipulador y sin escrúpulos, un auténtico bastardo capaz de vestir desde el uniforme de la Resistencia hasta el nazi, de desertar de cuatro ejércitos diferentes y de engañar a todo el mundo, incluso a sus seres queridos.De una intensidad desgarradora, Hijo de un bastardo narra el combate cuerpo a cuerpo de un hijo para liberarse de un padre que no dudó en traicionar a su patria, a su familia y hasta a sí mismo.Pero mientras explora de forma soberbia las distintas caras del mal, una pregunta incómodaemerge: ¿se puede obviar el historial psicótico de alguien al tratar de explicar su comportamiento?Prestigioso corresponsal y periodista, Sorj Chalandon tiene además una sólida y exitosa trayectoria literaria con galardones como el Médicis o el Gran Premio de Novela de la Academia Francesa. Con esta obra «brillante, dolorosa y monstruosa» (Bernard Pivot, Le Journal du Dimanche) fue finalista del Premio Goncourt y permaneció durante meses en todas las listas de los libros más vendidos en Francia.Una novela que explora de forma soberbia el mal, la traición y la locura.SORJ CHALANDONSorj Chalandon es un escritor y periodista francés. Trabajó durante treinta y cuatro años como corresponsal en Libération y actualmente colabora con el periódico satírico y deinvestigación Le Canard enchaîné. Sus reportajes sobre Irlanda del Norte y el proceso Klaus Barbie, entre otros, le valieron el Premio Albert Londres en 1988. Es autor de nueve novelas, con las que ha sido galardonado con el Premio Médicis, el Gran Premio de Novela de la Academia Francesa o el Premio Goncourt des Lycéens. Con Hijo de un bastardo (Seix Barral,2023) fue finalista del Premio Goncourt.Edad: adultos