Mezcla de ciencia y de ficción en su dosis justa, esta obra ofrece un  divertido recorrido por el polémico y apasionante tema de la evolución,  central en la teoría de Darwin. Pese a estar plenamente aceptada en el  ámbito científico, la teoría evolucionista evolutiva es aún hoy materia de  debate, sobre todo en lo que respecta a su enseñanza en las escuelas  públicas. Para terciar en esta cuestión, los autores proponen un original  recorrido novelado por los avatares de la teoría darwiniana desde sus  inicios. Presentada por personajes reales e imaginarios que protagonizan una  suerte de diálogo socrático en una mágica noche en el Museo Nacional de  Ciencias Naturales, el texto resulta una herramienta de trabajo ideal para  internarse en el tema y actualizar el debate en torno a las teorías de la  evolución, y a la controversia con el creacionismo. Los autores proponen a  la vez una revalorización de las figuras emblemáticas de las ciencias y las  artes argentinas, pioneras en la materia, como Florentino Ameghino y Eduardo  Holmberg.