CUANDO NADIE NOS NOMBRE - 978-987-670-713-8Edad recomendada: AdultosLUCIANA SOUSA(Buenos Aires, 1986). Estudió Comunicación y Letras. Trabaja como periodista y redactora. Realizó cursos de narrativa con escritores como Alberto Laiseca, Juan Diego Incardona y Hernán Ronsino, entre otros. En 2016 publicó su primera novela, Luro, en la editorial Funesiana, reeditada por Tusquets Editores en 2018.En 2017 fue elegida por el Hay Festival como uno de los 39 mejores escritores latinoamericanos menores de 39 años. A partir de ese reconocimiento, integró la antología Bogotá 39 publicada en 2018 en trece países de habla hispana a través de editoriales independientes.SINOPSISUna novela profunda sobre aquellas cosas que se olvidan y sobre las que perduran.El abuelo ha muerto y Ana regresa a la casa materna después de más de diez años. El pueblo de su infancia ya casi no existe: la casa está aislada entre unos cuantos ranchos vacíos, y pronto venderán también los campos.Volver supone el reencuentro con su madre y su abuela, y la recomposición de una relación rota. Con la venta de terreno, Ana desarma la historia del pueblo, y su propio pasado, y enfrenta recuerdos con los que intentará construir su nueva vida.La abuela, un poco perdida, un poco cansada, le confiesa un secreto. Y le pide su ayuda.Luciana Sousa escribe con palabras que a la vez son imágenes y sensa-ciones: texturas, sonidos y colores dan vida a esta historia familiar, marcada, como tantas otras, por los silencios.Cuando nadie nos nombre es una novela profunda, con una atmósfera y un compás propios, sobre aquellas cosas que se olvidan. Pero también -y especialmente- sobre las que perduran.