LA LÍNEA DEL TIEMPO DE LA NATURALEZAÉste es un libro que utiliza el formato de línea del tiempo para contar la historia de la naturaleza en nuestro planeta. Los autores cuentan desde los principios de la vida en la tierra, hasta el día de hoy. Con ayuda de breves textos que describen momentos claves en el tiempo y más de 1,000 vívidas ilustraciones, el lector puede aprender de todo un poco.Además, cuenta con un pequeño periódico de 18 páginas, que narra momentos importantes de la vida natural como si de eventos de ayer se hubiese tratado. Al final cuenta con una sopa de letras y un breve cuestionario sobre lo leído en las páginas del libro.Edad recomendada: De 6 a 8 años.