EL BESO DEL INFIERNO N/ED.El primer beso podría ser el último. Layla, de diecisiete años, solo quiere ser normal. Pero con un beso que mata a cualquiera que tenga alma, ella es cualquier cosa menos normal. Mitad demonio, mitad gárgola, Layla tiene habilidades que nadie más posee. Criada entre los Guardianes ?una raza de gárgolas que tiene la misión de cazar demonios y mantener a la humanidad a salvo?, Layla intenta encontrar su lugar, pero eso significa esconder su lado oscuro de aquellos que más ama. Especialmente del atractivo Zayne, un Guardián de quien ha estado enamorada desde siempre. Cuando menos se lo espera, Layla conoce a Roth, un demonio sexy y tatuado que dice saber todos sus secretos. Layla es consciente de que debería permanecer lejos de ese chico, pero hay algo que se lo impide? especialmente cuando se percata de que con él sus besos no son mortales, ya que Roth no tiene alma. Pero en el momento en que Layla descubre que ella es la razón del violento levantamiento demoniaco, confiar en Roth no solo puede arruinar su oportunidad con Zayne? Podría convertirla en una traidora para su familia. Peor aún, podría llevarla a un viaje sin retorno al fin del mundo.JENNIFER L. ARMENTROUTEs una autora superventas internacional cuyos libros se han colocado en las listas de los más vendidos según The New York Times. Escribe novelas new adult de romance contemporáneo y paranormal bajo el pseudónimo J. Lynn. Los títulos de su serie «Te esperaré» fueron galardonados con el Reviewers Choice Award en 2013 y el Editor's Pick en 2015. También es autora de la saga «De sangre y cenizas», que ganó el Goodreads Choice Award en 2020 en la categoría de Romance.Cuando no está ocupada escribiendo, pasa el tiempo leyendo, viendo películas de zombies malísimas o echando el rato con su marido y sus mascotas: sus dos perros, Apolo y Artemis, seis alpacas muy criticonas, dos cabras maleducadas y cinco ovejas supersuaves.Edad recomendada: A partir de 15 años.