Las formas ominosas del poder en los años de la última dictadura militar en Argentina. Los campos de concentración, la tortura, la muerte, y los mecanismos "desaparecedores" que han llegado a configurar una categoría que va más allá del mero asesinato. De ese modo, no sólo propone la autora -que los vivió desde adentro- un recorrido fotográfico por ellos, sino que analiza los resortes profundos de los mecanismos de desaparición instaurados por la dictadura. Pilar Calveiro entrelaza su experiencia personal con su vocación teórico-crítica para pensar los límites de lo político, y escribe uno de los textos fundamentales de una época terrible.