LOS RECUERDOS DEL PORVENIREscrita con una prosa dotada de deslumbrantes poderes sensoriales, Los recuerdos del porvenir marcó el luminoso arranque en la trayectoria de Elena Garro. El pueblo de Ixtepec es quien cuenta en estas páginas una sucesión de episodios en los que se mezclan la crueldad y la fe, la pasión y el odio, la mentira y la perfidia, con la mirada propia de los grandes relatos fantásticos, a través de un amplio reparto de personajes de las distintas capas sociales, desde las prostitutas y los campesinos hasta las antiguas familias y los religiosos. Ixtepec se ubica en la tierra caliente del corazón de México, en un sitio que es todos y es ninguno, pues se trata del pueblo imaginario en que Elena Garro ambientó su representación de los convulsos años posrevolucionarios de un México en el que la injusticia del despojo de tierras, el racismo y la violencia contra las mujeres eran, como lo son hoy, un asunto de todos los días. Fábula poderosa de las heridas históricas de un país y una época, Los recuerdos del porvenir está llamada a ocupar, finalmente, su sitio como un clásico indiscutible de la literatura hispanoamericana.ELENA GARROElena Garro nació en Puebla en 1916. Escribió novela, cuento y teatro. También realizó colaboraciones periodísticas y escribió guiones cinematográficos. Es considerada una de las escritoras mexicanas más importantes del siglo XX. Su vida estuvo marcada por el exilio, las luchas sociales en México y su matrimonio con Octavio Paz. Entre sus novelas destacan Los recuerdos del porvenir (Premio Xavier Villaurrutia 1963) y La casa junto al río (1983); entre sus obras de teatro, Un hogar sólido, su debut en 1958. Entre sus libros de cuentos cabe destacar La semana de colores y Andamos huyendo, Lola. Murió en Cuernavaca en 1998, donde vivía con su hija Helena Paz y catorce gatos.Edad recomendada: Adultos.