CUENTAN QUE OCURRIÓ EN UNA NOCHE FANTASMALEs una noche cerrada y no se ve ni una estrella. Algo rasguña el cristal de la ventana de nuestro cuarto. La luz del cuarto titila misteriosamente. Los escalones de manera crujen como si alguien los subiera. Una voz susurra nuestro nombre detrás de la puerta. Y sabemos que estamos solos... completamente solos en esta casa. Es nuestra mente estalla la única respuesta que parece explicar todo: ¡es un fantasma!En CUENTAN QUE OCURRIÓ EN UNA NOCHE FANTASMAL los autores proponen un recorrido por las más variadas y, muchas veces, documentadas historias de ultratumba; desde la primera registrada en la antigua Grecia, hasta algunas de las más recientes leyendas urbanas. A través de estas páginas, visitarán mansiones terroríficas, autobuses del más allá, castillos embrujados, barcos espectrales, cementerios sumergidos, y muchos otros lugares, uno más aterrador que el otro. Y así,  si consiguen llegar al final, tal vez, logren acercarse bastante a esa respuesta que mucho buscan y poco alcanzan... ¿existen los fantasmas?GUILLERMO BARRANTESGuillermo Barrantes nació en Buenos Aires en 1974. Sus cuentos forman parte de numerosas antologías y Tierra Virgen, una de las narraciones que integra este libro, le valió una Mención de Honor por parte del Círculo Argentino de Ciencia-ficción y Fantasía en 1998. Es autor de la novela El temponauta - Enrique Enríquez y el secreto de San Martín y de la colección de libros juveniles Laberinto. Escribió, además, en co-autoría con Víctor Coviello, la saga de libros Buenos Aires es leyenda. Actualmente es columnista en la revista infantil PIN de Caras y Caretas. Además, como realizador audiovisual, dirigió y guionó Estornudo Mariposa, cortometraje ganador del 1er. Festival de Medios Audiovisuales Leonardo Favio. Es autor, también, del guión cinematográfico de la nueva película del director argentino Sergio Mazurek.Edad recomendada: A partir de 8 años.