El sábado 12 de agosto de 1933 los ejemplares de Crítica, por ese entonces el diario más popular de la Argentina, vinieron acompañados por primera vez con la Revista Multicolor, un suplemento que dirigían Jorge Luis Borges y Ulyses Petit de Murat. En sus páginas aparecieron cuentos de Anton Chejov, Jack London, G. K. Chesterton, Rudyard Kipling, Charles Dickens, O. Henry y otros escritores que ya son clásicos. Pero también cuentos de autores menos conocidos u olvidados, o de nombres misteriosos que no se sabe a quién atribuir. Cuentos que hablan de tierras lejanas o de aquí nomás, escritos en español o traducidos de otras lenguas, frutos de la imaginación más exaltada o tomados de la más cruda realidad. Cuentos que intrigan, asustan, asombran y divierten, elegidos por dos escritores que, antes que nada, fueron grandes lectores. Este libro rescata algunas joyas de ese tesoro cuentístico de la Revista Multicolor de los Sábados, seleccionados entre su abundante material. Aquí nos esperan esas tramas inquietantes, esos misterios insondables, esos crímenes del cuerpo o del alma, esas aventuras nuevas cada vez. Fueron cuentos para leer el sábado. Lo siguen siendo. Y, por qué no, para convertir en sábado cada día de la semana.