EXPERIMENTO DE AMOR EN NUEVA YORK - ELENA ARMAS - 978-987-747-951-5Edad recomendada: AdultosELENA ARMASEs española, ingeniera química y una romántica empedernida. Tras años devorando libros con finales felices, ha decidido escribir el suyo. Farsa de amor a la española es su primera novela, que empezó autopublicando, y se ha convertido en un éxito internacional y un fenómeno en redes. Además de ser autora best seller de The New York Times, Elena ha sido la primera española en ganar un premio Goodreads y su novela ha llegado a más de veinticinco países.En esta oportunidad, nos vuelve a deleitar con Experimento de amor en Nueva York, la tan ansiada historia de Rosie Graham y Lucas Martín.SINOPSISRosie está desesperada. Tiene solo ocho semanas para escribir una novela romántica en medio de su bloqueo creativo. Y encima se le ha derrumbado el techo del baño delante de sus narices. Por suerte, puede huir al apartamento de Lina mientras ella está de viaje. Pero lo que Rosie no sabe es que también se quedará allí Lucas, el primo de su mejor amiga y de quien está virtualmente enamorada.Así que este caballero español le ofrecerá compartir el apartamento y le propondrá un extraño experimento para ayudarla con su trabajo: tener 4 citas románticas para que se ella inspire y pueda superar su bloqueo. Rosie acepta, y el experimento no solo la ayuda a escribir una gran novela, sino que también empiezan a enamorarse el uno del otro, pero la permanencia de Lucas en Nueva York tiene fecha de vencimiento. Así que estos dos compañeros de apartamento deciden sortear sus problemas personales y la distancia para animarse a escribir su propia historia de amor.