¿Qué comer?, ¿cómo ejercitarnos?, ¿cómo reducir el estrés?Aún seguimos sin saber la respuesta, a pesar de tanta información disponible. No es lo mismo saber qué es saludable que llevarlo a la práctica de una manera simple y sostenible, teniendo en cuenta el acelerado ritmo de vida actual.Luana Living es el puente que te conduce de una manera amigable y posible hacia tu mejor versión. Este libro te recordará con qué llenar tu tanque (nutrición), cómo mover la máquina (movimiento), cómo pararla (yoga, respiración y meditación) y cómo desintoxicarte de acuerdo con tu propia naturaleza, para que puedas verte y sentirte radiante.Desde pequeña, Luana Hervier es una apasionada por explorar y compartir la vida saludable en la ciudad. Docente de corazón. Coach en Nutrición y Estilo de Vida, profesora internacional de Yoga y de Educación Física. Conductora en wellness en radio y TV. Columnista en blogs y revistas nacionales e internacionales.Fundadora de One Yoga Foundation, con base en Miami. Hoy encuentras a Luana dando clases y coaching desde Buenos Aires para el mundo.