Entre el amor y el destino, la magia siempre es  posible. Una historia misteriosa que nos recuerda que la vida está hecha de instantes preciosos y mágicos. Cuando Eleanor Amore descubre que está embarazada, decide regresar a la casa de su familia en el Bronx. Ha pasado mucho tiempo desde que visitara por última vez aquel lugar donde pasó un feliz verano de tardes soñolientas con aroma a café, junto a las mujeres de su familia. Un verano que todos recuerdan, a excepción de ella. Esclarecer su pasado y recordar qué sucedió en aquellos días se convertirá en una obsesión. En esta búsqueda, Eleanor desvela un secreto oculto hace mucho tiempo: qué pasó en el día en que la familia Amore estuvo a punto de desaparecer; una revelación que podrá destruir o unir para siempre a las Amore, un linaje de mujeres extraordinarias marcado por un prodigioso don: la capacidad de prever el futuro.