EL DESAFÍO DE MIHO - 978-84-19521-02-6Edad recomendada: Adultos.HIKA HARADANació en 1970 en la prefectura de Kanagawa, al sur de Japón. Gran admiradora de Haruki Murakami, tuvo una exitosa carrera como guionista antes de dedicarse por completo a la literatura. Recibió el Premio Subaru por The Tea Time That Never Comes.Es una de las nuevas y más aclamadas voces de la literatura japonesa. El desafío de Miho ha sido un éxito editorial, que ha permanecido en las listas de los libros más vendidosdurante meses.SINOPSIS «¿Compro la tetera de cristal? ¿Un monedero? ¿O invito a mis amigos a cenar?». Kotoko, la matriarca de la familia Mikuriya, está convencida de que la manera en que gastas una pequeña cantidad de dinero dice mucho de tu personalidad y da forma a tu vida. Y su nieta Miho se da cuenta de que debe de haber algo de cierto en ello… Cuatro mujeres en el Japón de hoy, sus sueños y deseos. Ya sean las dudas de la joven Miho, a quien su pareja anima a no preocuparse por su trabajo porque tarde o temprano lo dejará para casarse, o el largo matrimonio de su madre con un hombre que, treinta años después, sigue esperando que le prepare la comida pase lo que pase; las preocupaciones de su abuela sobre su pensión o la planificación familiar de la hermana de Miho…, todas miran hacia el futuro y se preguntan: ¿el dinero afecta nuestra personalidad? ¿Hasta dónde podemos determinar nuestro destino? ¿Es tarde para empezar de nuevo?La emocionante saga familiar que ha arrebatado el corazón de los lectores japoneses. De una autora multipremiada, la historia de tres generaciones de mujeres que se enfrentan a la tradición y la modernidad. Todas ellas en busca de su propio camino e independencia.