¿De qué se trata este Programa de Intervención Psicosocial para Adolescentes? Bajo este título se compone una obra singular, de enorme valor en el campo de la investigación y de la psicología aplicada. Juan Marcelo Cingolani y Claudia Castañeiras, docentes e investigadores de la Universidad Nacional de Mar del Plata, comparten en esta entrega el fruto de años de trabajo con adolescentes. Nos ofrecen un programa validado empíricamente en nuestro contexto, que logra integrar los desarrollos más tradicionales de la psicología con una propuesta orientada a la salud, comprometida con las realidades y necesidades de los adolescentes de hoy. La obra está organizada en dos volúmenes, una Guía teórica y un Cuadernillo de contenidos y actividades para el adolescente. El PIPs-A puede ser aplicado en escuelas y en otros ámbitos sociocomunitarios. Está dirigido a adolescentes de entre 15 y 18 años, con quienes se abordarán, a lo largo de 10 encuentros semanales y grupales, los cuatro principios-guía sobre los que se organiza el programa de intervención: 1) afrontamiento adaptativo y uso de estrategias alternativas, 2) regulación emocional, 3) comunicación y habilidades interpersonales, y 4) desarrollo y afianzamiento de una autonomía responsable. En modalidad de taller se desarrollan los contenidos y las actividades definidas para cada encuentro, estimulando la reflexión sobre las diferentes experiencias adolescentes, y el análisis de modos posibles y constructivos de transitar esta intensa etapa vital.