Libro del alumno con las siguientes secciones:Herramientas para aprenderIntegro lo aprendidoComprensión lectoraMe pongo a pruebaTaller de debateMe comprometoSavia digital alumno: entorno personal de aprendizaje.Un entorno de trabajo personalizado para los alumnos que, además, puede conformar un espacio de trabajo común con compañeros y profesores. Con recursos didácticos para acompañar y potenciar el aprendizaje; para la autogestión del alumno, para ser asignados por los profesores, para el trabajo de manera individual o colaborativa. Retos interdisciplinarios para investigar, diseñar soluciones, interactuar con el "mundo real" y formar en valores y competencias, como la responsabilidad, el trabajo en equipo, la implicación y el compromiso en la búsqueda de una solución a un problema.