El Programa Leer para Comprender es un instrumento para mejorar la comprensión lectora, diseñado y sustentado en sólidas investigaciones llevadas a cabo por el equipo interdisciplinario que creó el Test Leer para Comprender (TLC). El desafío consistió en esta oportunidad en generar una herramienta que permitiera intervenir sobre las dificultades de comprensión. En este sentido, el modelo teórico propuesto -que reconoce once áreas o componentes independientes- aporta ventajas indiscutibles, ya que posibilita la ejecución de tareas específicas orientadas a trabajar de manera autónoma las competencias involucradas en la comprensión.La obra consta de un Libro Teórico -donde se ofrecen los fundamentos del programa y una guía para la aplicación- y de un Libro de Actividades para el niño, de atractivo diseño, dividido por áreas. El programa, que puede ser utilizado en forma individual o colectiva, surge como continuidad de una propuesta global, por lo que fue diseñado para la población a la cual se dirige el test: niños de 5º a 7º grado de escolaridad primaria, pero ello no impide que pueda ser aplicado en individuos de mayor edad según el nivel de competencia lectora.El tema de la comprensión lectora es una preocupación que excede largamente el ámbito escolar o académico, pues se trata de una habilidad imprescindible para la vida cotidiana y para cualquier desarrollo personal posterior. De allí la importancia de contar con una obra como ésta, que aborda dicho fenómeno en forma sistemática y teóricamente fundada.