La historia de la ciencia no es ni más ni menos que la historia de nosotros, los seres humanos, tratando de entender y explicar el universo que nos rodea. Y, como nosotros mismos, es contradictoria, misteriosa, intrigante, traicionera, ambiciosa, valiente y, por momentos, insólita.En este libro vas a conocer a personas curiosas, perseverantes, observadoras, testarudas e ingeniosas, y vas a acercarte a los caminos que las llevaron a descubrimientos increíbles, errores catastróficos y, sobre todo, a hacerse nuevas preguntas.