¿Se mantendrán vivas?Puerto de Hamburgo, año de 1914. Acaba de desatarse la I Guerra Mundial y los barcos alemanes parten hacia el frente. Hans, un soldado de la armada teutona, se despide de Ada, la chica con la que acaba de iniciar una relación. Antes de  partir, él le hace seis promesas que, aun en su ausencia, mantendrán vivas en el cuerpo de Ada las huellas de su amor. Un encuentro, seis promesas y una despedida: «Yo siempre velaré por ti», prometió él. «Yo esperaré por ti», le respondió ella.