El teatro de los primeros treinta años del siglo en la Argentina integra esta Antología de Comedias y Sainetes Argentinos I, preparada por la profesora Nora Mazziotti para la Colección Literaria LyC (para leer y crear).El inmigrante, el hombre del campo transplantado a Buenos Aires, la colorida y contradictoria visión de una ciudad en constante crecimiento se recrea en las obras de los autores seleccionados: Berrutti, Buttaro, Cayol, Granada, Mertens y Payró. Las Propuestas de Trabajo permitirán una tarea creadora de representación y de elaboración de piezas teatrales breves, para lo cual se hacen indicaciones concretas de técnicas dramáticas que se complementan con un glosario de términos específicos de este género. Toda una época -historia ya para para el adolescente- se actualizará en el aula a través del fascinante mundo del teatro.