¿Qué cosa es este libro?Historietas hechas de imágenes. O sólo de palabras. Microcuentos que son poesía o textos que hacen soñar, o personajes que hacen reír y extrañarse, o terrores que son pequeños juegos, o relatos absurdos que no se van sin hacer de la suyas.Y eso es, básicamente, este libro.«Es muy difícil dibujar cómics. Es muy difícil escribir cuentos. Es aún más difícil crear minificciones. Patricio Betteo, el mejor grafista de este país, hace las tres cosas estupendamente, al mismo tiempo. ¡Un álbum brillante! » Bef«Las minificciones e historias cortas vertidas en este volumen son universos pequeñitos contenidos en unas cuantas viñetas, cada uno con su lógica extraña, su poética divertida y sus mensajes curiosos, todos llevados a nuestros ojos gracias a las palabras y gráfica de Betteo, quien siempre tiene algo interesante e inmensamente hermoso que comunicar. » Alejandra Gámez