JUNTOS SOMOS MAGIA - 978-84-19147-16-5Edad recomendada: A partir de 15 añosARIANNE MARTINNació en Vitoria en 1985. Es amante de la lectura desde pequeña, creció entre libros de magia y misterio. Le encantan las historias de amor y fantasía. Desde muy pequeña empezó a crear historias en su cabeza, pero no fue hasta hace unos años que comenzó a trasladarlas a papel, cuando se dio cuenta de que quería escribir sus propias historias de amor. Actualmente compagina su trabajo con su pasión por la escritura. Es autora de la bilogía de Urban Fantasy «Protectores» y «Prodigios», así como los libros «Una sirena en Hawái» , «Mil motivos para no estar juntos" y "Juntos somos magia".SINOPSISCuando Sarah recorrió medio país para asistir a la universidad de Yale, alejándose de la desaprobación de su padre, no esperaba conocer a Matt Ashford.Él no entraba en sus planes. Ni tampoco que se empeñase en ser su mejor amigo. ¿Es que no se da cuenta de la pasión que hay entre ellos?Toda la vida de Matt está decidida desde hace años: La carrera que va a estudiar, en lo que va a trabajar cuando acabe la Universidad, incluso con quién va a casarse.Lo único que no estaba previsto era que conociera a Sarah. ¿Cómo te das cuenta de que amas a alguien si es la primera vez que te sucede? ¿Cómo hacer oír tu voz si no lo has hecho nunca?