La adolescencia solo pasa una vez. Es una etapa que solemos esquivar cuando somos padres y madres. Nadie suele decir: «qué bonita es la adolescencia de mi hijo, qué ganas tenía de que mi hija fuera adolescente». Sin embargo, entender y acompañar esta etapa es imprescindible para potenciar el desarrollo de sus habilidades y conseguir que su vida adulta sea lo más satisfactoria posible. La adolescencia merece toda nuestra atención. En esta obra, Sara Desirée Ruiz te acompaña y te da pautas para que entiendas lo que les pasa, para que consigas que confíen en vos, que su comunicación sea fluida, que poner límites no sea un suplicio, para prevenir las conductas arriesgadas, para acompañar su orientación laboral y estimular su motivación... Una práctica guía que tiene como objetivo revisar tu enfoque cuando acompañas la adolescencia, conocer las tareas evolutivas más importantes de la etapa, orientarte para que detectes factores de riesgo, hacer que tus intervenciones sean eficientes, hacerte algunas recomendaciones y darte las claves para mantener el foco mientras acompañas. Recuerda que lo que les pasa no es personal, es cerebral y que ahora te necesitan más que nunca.