MUJERCITASNo sorprende que Mujercitas, el adorado clásico de cuatro devotas hermanas, se inspirara en la propia vida de Louisa May Alcott. De hecho, Alcott se basó en su propia personalidad para crear una heroína como nunca antes se había visto: Jo, obstinada, testaruda y, sin duda, la columna vertebral de la familia March. La novela sigue a las hermanas desde la inocente adolescencia hasta la sabia edad adulta, con todas las alegrías y tristezas de la vida. Meg es la mayor y está al borde del amor. Luego está Jo, que anhela ser escritora. Beth, de naturaleza dulce, siempre pone a los demás primero, y finalmente está Amy, la más joven y precoz. Juntas son las hermanas March. Aunque el dinero escasea, los tiempos son difíciles y su padre está en la guerra, su contagioso sentido de la diversión arrastra a todos en sus aventuras. A través de las disputas, los momentos felices y también los tristes, las hermanas descubren que crecer, a veces, es muy difícil. Mujercitas ha sido una historia leída con avidez durante generaciones y llevada al cine en varias oportunidades.LOUISA MAY ALCOTTLouisa May Alcott nació en Germantown, Pensilvania, el 29 de noviembre de 1832 y falleció el 6 de marzo de 1888. Fue educada por su padre y por varios conocidos educadores amigos de este, como Ralph Waldo Emerson y Henry David Thoreau. Debido a las condiciones de pobreza de su familia, se vio obligada a trabajar en diferentes empleos desde muy joven, hasta que pudo empezar a vivir de lo que escribía, mostrando dos líneas de escritura muy distintas: la línea de creación para jóvenes mujeres que resaltaba los valores tradicionales (Mujercitas, Los muchachos de Jo) y otra línea más adulta, que incluía una serie de novelas de tipo romántico que publicaba bajo el pseudónimo de A. M. Barnard, además de una obra seria para adultos denominada Un Mefistófeles moderno (1875). Alcott fue una entregada defensora de los derechos de la mujer y hacia el final de su vida fue también abolicionista. Su obra más conocida, Mujercitas (1868) está basada en una versión idealizada de su propia vida familiar, y el personaje de Jo March es en cierto modo autobiográfico si bien, a diferencia de su personaje, la propia Louisa May Alcott nunca se casó ni tuvo hijos. Falleció en Boston, dos días después de presenciar la muerte de su padre.Edad recomendada: A partir de 15 años.