DOS - 978-987-800-164-7Edad recomendada: Adultos.IRÈNE NÉMIROVSKYIrène Némirovsky nació en Kiev en 1903 en el seno de una familia acaudalada que huyó de la revolución bolchevique para establecerse en París en 1919. Hija única, Irène recibió una educación exquisita, aunque padeció una infancia infeliz y solitaria. Años antes de obtener la licenciatura en Letras por la Sorbona, su precoz carrera literaria se inicia en 1921 con la publicación del texto Nonoche chez l'extralucide en la revista bimensual Fantasio. Pero su salto a la fama se produce en 1929 con su segunda novela, David Golder, la primera que vio la luz en forma de libro. Fue el inicio de una deslumbrante trayectoria que consagraría a Némirovsky como una de las escritoras de mayor prestigio de Francia, elogiada por personajes de la talla de Jean Cocteau, Paul Morand, Robert Brasillach y Joseph Kessel. Sin embargo, la Segunda Guerra Mundial marcó trágicamente su destino. Denegada en varias ocasiones por el régimen de Vichy su solicitud de nacionalidad francesa, Némirovsky fue deportada y murió asesinada en Auschwitz en 1942, igual que su marido, Michel Epstein. Sesenta años más tarde, el azar quiso que Irène Némirovsky regresara al primer plano de la actualidad literaria con el enorme éxito de Suite francesa, su obra cumbre, descubierta casualmente por sus hijas, publicada en 2004 y galardonada a título póstumo con el premio Renaudot, entre otras muchas distinciones. Las novelas de Irène Némirovsky, publicadas en español por Salamandra, han sido traducidas a treinta y nueve idiomas, demostrando el interés por una autora que se sitúa sin duda entre los grandes escritores del siglo XX.SINOPSISUna historia implacable sobre el frenesí de la pasión y el cruel desencanto de la juventud, ambientada en el París de entreguerras.Sagaz observadora del alma humana, la autora de Suite francesa regresa en Dos al París de entreguerras y traza, con una mirada irónicamente compasiva, un retrato sombrío de la época a través de la historia de una pareja desde las ilusiones de la pasión juvenil hasta la tranquila seguridad de esa "corriente desigual, lenta y poderosa del amor conyugal". Cuando regresa del frente de batalla, Antoine Carmontel tiene veintiséis años y sólo piensa en disfrutar al máximo de los placeres mundanos. Recién entrada en la veintena, Marianne Segré, hija de un conocido pintor y una rica heredera, conoce en una fiesta a Antoine y se enamora de él. Llenos de ardor y despreocupación, no tienen otro horizonte que gozar juntos de la inmediatez del momento, hasta que acaban casándose y su vida en común va amoldándose poco a poco al monótono transcurso del tiempo. Mientras Antoine se consagra al trabajo y mantiene un tormentoso romance con la hermana de su mujer, Marianne se refugia en la maternidad y se cita en secreto con un viejo amigo de su marido. Anatomía lúcida y mordaz del matrimonio y la familia, con agudas reflexiones sobre la amistad, la soledad, el dolor o la muerte, Dos es una novela terriblemente humana sobre los deseos de una generación enfrentada a un mundo sobre el que se ciernen oscuros presagios.