Les points forts du Cahier d'exercices de Club @dos 2 :  - une toute nouvelle méthode pour les adolescents  - une présentation des unités selon la mˆme structure que celle proposée  dans le Livre de l'élŠve  - des enregistrements sonores authentiques avec des adolescents français  d'aujourd'hui  - un aide-mémoire lexico-grammatical et de communication proposé en fin de  chaque unité  - progression pas … pas pour consolider les acquis du Livre de l'élŠve  Composition du  Cahier d'exercices de Club @dos 2  :  - 3 doubles pages de leçons illustrées pour reprendre les points de  grammaire, de lexique et de phonétique abordés dans le Livre de l'élŠve …  travers des activités motivantes et ludiques  - un prolongement de pages d'activités interdisciplinaires "J'utilise le  français pour la classe de ..." pour ˆtre capable d'utiliser le français  dans les classes de mathématiques, d'art, de science de la vie et de la  terre, de sport...  - 2 pages d'exercices "Le coin des exos" annonçant les compétences visées  pour chaque exercice et permettant de s'entraŒner davantage  - 1 page d'auto-évaluation pour faire le point sur les compétences acquises  tout au long des activités et évaluer ses progrŠs  - en fin de chaque unité, 1 aide-mémoire reprenant les principaux points  clés de communication, de grammaire et de phonétique, véritable page de  référence pour permettre aux élŠves de retrouver l'essentiel des leçons