Una noche de ópera, Soledad contrata a un gigoló para que la acompañe a la función y darle celos a un examante. Pero un suceso violento e imprevisto complica todo y marca el inicio de una relación inquietante, volcánica y tal vez peligrosa. Ella tiene sesenta años; él, treinta y dos.Desde el humor, pero también desde la rabia y la desesperación de quien se rebela contra el tiempo, el relato de la vida de Soledad se entreteje con las historias de los escritores malditos de la exposición que está organizando para la Biblioteca Nacional. La carne es una novela audaz y sorprendente, la más libre y personal de las que ha escrito Montero.