LOVE IN FOCUS 3 - 978-987-8987-29-3Edad recomendada: A partir de 15 años.YÔKO NOGIRIYôko Nogiri se inició en el mundo del manga en 2008 con Netsugen wa Koko, un one-shot que se publicó en la revista Lala Special. Gracias a este título, ese mismo año recibió el premio a la Mejor Mangaka Novel. En el año 2013 empezó a publicar sus primeras series con Brothers Conflict feat Natsume, una adaptación de la novela ligera homónima, y ya en 2014 se dio a conocer en todo el mundo con Mi chico lobo (editado en España por Norma Editorial). Finalmente, en 2016, Yôko Nogiri publicó Love in focus, manga serializado con anterioridad en la revista Aria, de la editorial Kodansha, compuesto por un total de tres tomos en formato tankôbon.SINOPSISMako empieza a sentir algo por Amemura, ¡pero cuando Kei se le declara no sabe cómo reaccionar! ¡No te pierdas el desenlace de este triángulo amoroso de la autora de Mi chico lobo!En breve el club de fotografía va a celebrar una exposición, por lo que Saionji propone celebrar un campamento fotográfico para poner en práctica sus habilidades con la cámara. Kei le ha declarado la guerra a Amemura en la conquista de Mako y ahora la tensión se palpa en el ambiente. Mako, sin embargo, se encuentra cada vez más ensimismada pensando en Amemura, y tras una conversación sobre el amor con Nene, su compañera de pensión, cree que puede sentir algo por él. Kei, tras percatarse de lo que comienza a aflorar en ella, decide tomar cartas en el asunto y se le declara. Ahora la protagonista no sabe qué decisión tomar, ¡y le da tantas vueltas que hasta le sube la fiebre! ¿Cómo se desenlazará este intenso triángulo amoroso?