CURRICULUM VITAE. UNA AUTOBIOGRAFIA - 978-950-9749-57-3Edad recomendada: Adultos.MURIEL SPARKMuriel Spark nació en Edimburgo en1918, de padre judío y madre anglicana.Como muchas mujeres artistas, tardó en encontrar su voz en medio de una vida de dificultades. Se casó muy joven, y siguió a su marido hasta África donde trabajó de profesora.Poco tiempo después, en 1944, se embarcó en un transporte de tropas y volvió a Londres, dejando atrás Rodesia (la actual Zimbabue), a su marido y a su hijo. En Londres desempeñó diversos oficios; el más sorprendente, el de colaboradora en una oficina de contraespionaje del Ministerio de Asuntos Exteriores. Su labor allí era difundir noticias falsas para confundir a los alemanes.Con el fin de la Segunda Guerra Mundial se consagra por completo a la escritura, atravesando duros periodos de los cuales encontramos eco en varias de sus novelas, que nos hablan de un tiempo de juventud en el cual la escritora pasó hambre.En principio escribe poesía y crítica literaria. Después algunas piezas teatrales para la radio, la biografía de varias figuras literarias del siglo XIX como Emily Brontë o Mary Shelley, y más de una veintena de novelas.Muriel escribía a mano, sin apenas correcciones y por un solo lado, en cuadernos especiales de espiral importados de su Escocia natal.Tras la publicación y éxito de sus primeras novelas, se traslada a Estados Unidos para escapar del medio literario británico que sentía que la oprimía. En 1979 abandona Nueva York con destino Italia. Allí vivirá hasta su muerte, en abril de 2006, en un pequeño pueblo de la Toscana, dejando una novela inacabada.Recibió premios y distinciones, entre ellos, el título de da­ma del Imperio Británico en 1993 y el Premio David Cohen de Literatura Británica, por el conjunto de su obra, en 1997, reconociendo así a la más brillante de las escritoras de posguerra de Gran Bretaña.SINOPSISCurrículum vitae es una interacción entre lo vivido y lo literario, que elude las posiciones cómodas y la inercia de la conclusión -o el veredicto- moral inmediatos. Cada personaje que aparece, por rápido que se desvanezca, siempre deja una estela. Tal vez gracias a la vivaz elocuencia de Spark, los retratos (o esbozos) de grandes escritores británicos cambien de signo: Evelyn Waugh depone su arrogancia; Graham Greene desiste de su donjuanismo estereotipado.En 2018 se cumplieron 100 años del nacimiento de Muriel Spark. Con esta edición de su autobiografía, La Bestia Equilátera pone por fin a disposición del lector una vida extraordinaria del siglo XX.