Maravillosa obra que tiene como objetivo que los niños aprendan a desarrollar las destrezas y habilidades del pensamiento, de manera amena y divertida. Los primeros procesos del pensamiento dotan al niño de las habilidades cognoscitivas, visuales y orales que tendrán que aplicar con destreza en la educación primaria. Con ello aprenderán a ordenar, seriar, clasificar, analizar y sintetizar.Un tomo lujosamente encuadernadoFormato: 23.5 x 33.5 cmMás de 200 páginas bellamente ilustradasNumerosas actividades para cada nivel de educación preescolarEjercicios ordenados en un grado de dificultad progresivoExcelente clasificación en base a los procesos de habilidades del pensamientoSección de respuestas en cada ejercicioIncluye un CD-ROM interactivo