JESUCRISTO Y SU EVANGELIO (1º AÑO / 2º AÑO) - 1º EDICIONJesús no vino a vendernos un producto religioso. Cristo se reveló como "Luz del mundo" (Jn. 8,12) y ha venido a rescatarnos de nuestras propias miserias, poniéndose Él mismo como eje del mensaje. La esencia misma del Cristianismo se centra en creer en una Persona Divina. En su Evangelio, Jesús no nos da un "listado" de cosas para creer o hacer, sin referencia a nadie. Dice: "Creed en Dios; creed también en mí" (Jn 14,1). Los cristianos creemos en Alguien y no en algo. Creemos en Jesús, el Cristo, verdadero Dios y verdadero Hombre. Ésta es la originalidad de la religión cristiana.Diversas religiones piden creer en determinadas doctrinas, aceptar ciertos ritos y obligaciones morales.Ningún fundador de religiones ha pedido a sus seguidores que crean en él como en su salvador. Sólo se presentan como "mensajeros de Dios" o fórmulas semejantes. En las demás religiones se trata de hombres que salen a buscar a Dios.En el caso de Jesucristo, se trata de Dios que viene a buscar a los hombres".