Material de uso sencillo que ayuda a los alumnos a descubrir y vivir la religión católica, a partir de la observación de los elementos cristianos presentes en el entorno del niño, mediante:- Un lenguaje claro y descriptivo.- El juego como elemento característico del nivel inicial.- El símbolo como una manifestación de la religión.- La imagen que complementa los textos y facilita la observación y el entendimiento de los mensajes.- El relato bíblico como mensaje central de cada unidad didáctica.- El canto como expresión y celebración del mensaje cristiano.Libro de actividades con fichas organizadas en unidades didácticas.Recortables al final del libro, organizados por unidad y por número de ficha.Cuentos presentes en todas las áreas del libro.Indicadores de los materiales que se proponen en las fichas.