Este es un archipiélago reunido como tributo. Trescientos años después de que Defoe descubriera el potencial de una isla como motor de creación de historias, un equipo de 68 ilustradores repartidos por todo el mundo comparte por primerísima vez los contornos y las costas de sus propias creaciones. Islas mágicas, que encarnan temores, fantasías, reflexiones, sueños y vías de escape, quedan configuradas a través del doble juego cartográfico trazado por las sugerentes ilustraciones de estilos muy diversos y por los textos, que dotan de relatos a cada una de las fascinantes tierras emergidas.