Una familia estadounidense compra Canterville Chase, una antigua y aristocrática mansión inglesa. Pero antes de mudarse, reciben una advertencia: allí vive un fantasma que durante siglos ha aterrorizado a sus habitantes. Sin embargo, el señor y la señora Otis y sus cuatro hijos se instalan en la mansión. A partir de ese momento, todo cambiará para el fantasma.La divertida novela de Oscar Wilde, traducida especialmente para esta edición por Carolina Fernández, forma parte del canon de la literatura escolar por ser un modelo de parodia de los relatos de terror.