Sasha Riggs es una artista recluida, acosada por sueños y pesadillas que ella transforma en maravillosas pinturas. Sus visiones la llevan a la isla griega de Corfú, donde otros cinco han llegado atraídos por la legendaria estrella de fuego, mencionada en una ancestral profecía. Sasha los reconoce porque los ha dibujado: un mago, un arqueólogo, un vagabundo, un luchador, un ermitaño. Todos en su búsqueda. Todos con secretos que esconder. Sasha es el nexo de unión entre ellos, la vidente. Y en Bran Killian, el mago, ve a un hombre de inmenso poder y compasión. Mientras Sasha se enfrenta a su raro don, Bran está ahí para apoyarla, para retarla, para creer en ella. Pero cuando la amenaza de la oscuridad aceche, los seis deberán aprender a combinar sus habilidades para encontrar la estrella de fuego y permitir así que el mundo siga su curso.