EL PROFUNDO DESVANECER - 978-84-19147-32-5Edad recomendada: A partir de 15 añosASTRID SCHOLTECriada a base de Spielberg, Lucas y Disney, ASTRID SCHOLTE sabía que quería estar rodeada de toda la fantasía que tuvo en su juventud. Ha pasado los últimos diez años trabajando en cine, animación y televisión como artista y directora. Entre sus trabajos más destacados se incluye Avatar de James Cameron, Las aventuras de Tin Tin de Steven Spielberg o Happy Feet 2 de George Miller. Es visual writer y su objetivo es capturar las vívidas historias que se proyectan en su cabeza como si fueran películas. Cuando no está escribiendo, se dedica a pintar.SINOPSISTempe, a sus diecisiete años, ha crecido en un mundo acuático. Cuando las grandes olas destruyeron su planeta, su gente tuvo que aprender a sobrevivir viviendo en el agua, dejando las ruinas de sus ciudades hundidas. Tempe se sumerge a diario, hurgando en las ruinas de una época pasada, en busca de cualquier cosa de valor para intercambiar por Notas. No quiere comprar ropa o comida, si no la vida de su hermana muerta. Por un precio, las instalaciones de investigación de isla Palindromena, pueden revivir a los difuntos durante veinticuatro horas antes de devolverlos a la muerte. Pero Tempe no busca un simple reencuentro, ella quiere respuestas. Elysea murió guardando un terrible secreto, uno que ha tenido enfurecida a Tempe desde entonces: su amada hermana fue la responsable de la muerte de sus padres y Tempe quiere saber porqué. Pero una vez resucitada, Elysea tiene otros planes. No quiere pasar su último día en una habitación fría rindiendo cuentas sobre un crimen que insiste en no haber cometido. Elysea quiere libertad y un último vistazo a la vida que le han robado. Persuade a Tempe para que la saque de las instalaciones y se embarcan en un viaje peligroso para descubrir la verdad sobre la muerte de sus padres y reconstruir así su ahora roto vínculo. Sin embargo, son perseguidos en cada paso del camino por dos empleados de Palindromena, desesperados por encontrarlas antes de que se acabe el tiempo de Elysea y se revele el secreto detrás del proceso de resurrección y el coste que tiene esto.