Basandose en la obra del español Tirso de Molina El burlador de Sevilla y convidado de piedra, la obra presenta a un personaje infiel, seductor, libertino, blasfemo, valiente e hipocrita: Don Juan, un se¤or noble y vividor que vive en Sicilia, colecciona conquistas amorosas, seduciendo a jovenes de la nobleza y a sirvientas con el mismo exito. Lo unico que le interesa es la conquista y abandona a las mujeres tan pronto las goza. Sus conquistas le valen algunas enemistades y le obligan a batirse en algunos duelos, de los que, por otro lado, tampoco huye por esto. Plantea sus relaciones sexuales con las personas de su entorno con un cierto cinismo, y cuestiona a los homosexuales y los dogmas religiosos. Le gustan los desafios, ademas del sexo con mujeres, hasta el desafio final: la cena con la estatua del Comendador que se lo llevara al mas alla.