RAMÓN CARRILLO - PRECURSOR DEL SANITARISMO EN AMÉRICA LATINAEn esta obra, se percibe que no es solo una biografía de Ramón Carrillo, sino que esa historia se va vivificando como si la estuviese contando el propio sanitarista. Sentimos, así, una identificación creciente con su vida, sus sueños, sus logros, sus alegrías, sus pasiones, sus amores, sus angustias, y un hondo éxtasis por el agotador temple con que afrontó la terrible contradicción de pasar de ser el gran constructor de la salud como derecho en Argentina, a la oprobiosa situación en la que lo castigaron los enemigos de la Patria, dueños del poder y del odio.Ramón -así preferiríamos llamarlo tras leer esta obra- es un ícono ético de amor a su Pueblo, a su Patria y a su pasión: la Salud, lo que lo lleva a desafiar humillaciones que lo van deteriorando físicamente, dando en vida un testimonio de absoluta lealtad al peronismo y a la incipiente Resistencia. Soporta las penas que, como a todo humano, le generan las deslealtades, las cuales tuvo que afrontar por parte de obsecuentes y traidores, aún antes del golpe de Estado de 1955, que provocaron su retirada del Ministerio.Es un "maldito" de la historia: los patriotas, que quisieron construir una Patria con valores nacionales y populares, terminaron siendo perseguidos y sospechados de corrupción por quienes traficaron con el Imperio, a la sombra del neoliberalismo. Carrillo, con su extrema honradez, sufre en exceso que en su Patria los medios oligárquicos manchen su honestidad y que personas que simpatizaron con su política sanitaria creyeran esas viles mentiras. Ramón tolera con dolor su pobreza, pero no deja de atender a los pobres en una recóndita ciudad de Brasil. Allí lo encuentra la muerte.Dr. Daniel GollánMinistro de Salud Pública de la Provincia de Buenos AiresDANIEL CHIARENZANacido en CABA, se radicó en Lomas de Zamora y, luego, desde hace 40 años, en Burzaco (Buenos Aires). Se unió con la profesora Mónica Oporto, y fruto de ello nacieron cinco hijos (Lucía, Daniela, Carla, Daniel y Jorge). Redactó unos 200 fascículos dirigidos por Don Pepe Rosa. Colaboró, desde la apertura democrática en 1983, con publicaciones como NotiLomas, Buenos Aires/17 y Volver a las fuentes. Comunicador de temas históricos en radios locales: FM Ciudades, FMB, AM 1580, FM Sueños. Relator de las Comisiones de Identidad Bonaerense, y otras en la Legislatura de la Provincia de Buenos Aires. Redactor en los periódicos InfoRegión y La Unión. Docente jubilado, regente y director del Instituto Lomas y profesor de Adultos. Es autor de los libros Historia general de la provincia de Buenos Aires (1998); El olvidado de Belém: vida y obra de Ramón Carrillo (2005); Ramón Carrillo: vida y obra del ilustre santiagueño; Historia Popular de Burzaco T. 1 (2009); Santiago del Estero-Belém do Pará. Una vida, un destino: Ramón Carrillo (2010); El Jazz Nacional y Popular (2017).Edad recomendada: Adultos.