MOSAICO -  978-84-8470-645-8Edad recomendada: A partir de 4 años.MATT DE LA PEÑAMatthew de la Peña es un escritor estadounidense de libros para niños que se especializa en novelas para adultos jóvenes. Ganó la Medalla Newbery en 2016 por su libro Last Stop on Market Street.CORINNA LUYKENSINOPSISUna joven bailarina podría convertirse un día en programadora.Un jugador de baloncesto podría convertirse en poeta.La chistosa de la clase podría llegar a ser una maestra inspiradora.Y la niña silenciosa y solidaria de hoy podría ser la gran líder del mañana.Un clásico nuevo, profundo y edificante, con un mensaje de empoderamiento para lectores de todas las edades: tu historia aún se está escribiendo.UNA ODA A LA DIVERSIDAD DE LA EXPERIENCIAEste libro es un peón de cada conjunto único de identidades y sueños que cada niña y niño, representados aquí en una variedad de razas y géneros.El texto de Matt, enfatiza los valores de la paciencia, generosidad, amabilidad y empatía, así como el potencial de que cualquier niño/a puede hacer lo que se proponga.