La gestión desde las diversidades compromete a todos los educadores a impulsar acciones concretas para garantizar el derecho a la educación con perspectiva inclusiva. Requiere ampliar las miradas ante una multiplicidad de situaciones de niños y jóvenes con sus propias historicidades y pautas culturales. En esta obra, los autores vinculan desarrollos teóricos, propuestas de casos prácticos y analogías, elementos fundamentales para entrelazar a los actores intervinientes en las aulas, las instituciones y los territorios. En pos de la construcción de comunidades entramadas, al reconocer la otredad abordan la democratización de cada escenario, la comunicación efectiva, la puesta en acto de políticas integrales, la gestión instrumental, las prácticas de enseñanza y de asesoramiento y la incorporación de las familias como personajes activos. Gestionar implica que los distintos escenarios educativos se resignifiquen en comunidades entramadas para que el trabajo desde las diversidades configure un saber hacer transformador.