La búsqueda de la identidad es el tema de este hermoso libro. Un viaje que lleva al protagonista a encontrarse a sí mismo. Uno de los grandes autores-ilustradores estadounidenses de la actualidad nos presenta un bello álbum dirigido a los más pequeños, pero cuya calidad artística y hondura filosófica despertará el interés de los lectores de todas las edades. La obra tiene como héroe a un niño salvaje que, por razones que ignoramos, vive con un rebaño de cabras. Un día deja al grupo en busca de su propia identidad y en el camino se encuentra con otros animales (pingüinos, medusas, ballenas, cuervos, elefantes, monos…). Con todos estos seres el protagonista establece una verdadera empatía; con todos se siente a gusto, feliz y aceptado. Sin embargo, no es sino hasta que se topa con una tribu de seres humanos cuando este pequeño establece lazos profundos.