íQue tiemblen los gigantes y los dragones, porque don Quijote y Sancho andan  buscando nuevas aventuras! Les esperan un león con cara de pocos amigos,  unas mujeres de largas barbas, un caballo volador y un reino en el que  resulta muy difícil comer. Pero lo más asombroso es que un brujo malvado ha  convertido a la hermosa Dulcinea en una fea aldeana que apesta a ajos  podridos. ¿Logrará don Quijote desencantar a su princesa? ¿Volverá Dulcinea  a oler como Dios manda? La respuesta a esas preguntas se encuentra en Otra  vez don Quijote.  Agustín Sánchez Aguilar recrea ahora la continuación de Érase una vez don  Quijote con un estilo dinámico, comprensible y cargado de ironía. Su trabajo  se completa con las espléndidas ilustraciones de Nivio López Vigil, que  retratan a la perfección el mundo loco y entrañable de don Quijote y Sancho.