LOS 100 MEJORES DISCOS DEL ROCK ESPAÑOL DE LOS 60 Y 70Este libro es un viaje sonoro que discurre entre las décadas de los sesenta y setenta, desde aquellos pioneros de finales de los cincuenta, que ya enchufaban las guitarras eléctricas para consagrarse al rock and roll, hasta los albores de la Nueva Ola.Un trayecto por carreteras nacionales y secundarias en las que se circula a ritmo de beat, rhythm and blues, garaje, psicodelia, soul, pop rock, folk rock, progresivo, sinfónico, soft rock (o la tercera vía), flamenco rock, rock con raíces, rock andaluz, rock duro, rollo, rock urbano? En definitiva, veinte años de permanente evolución musical.Los 100 mejores discos del rock español de los 60 y 70 es un volumen imprescindible que recupera, por medio de cien obras capitales, parte de nuestro patrimonio musical. Desempolvando un legado discográfico que no debería caer en el olvido y que, hasta ahora, permanecía oculto a la espera de quien quiera conocerlo y disfrutarlo. Un corpus sonoro tan rico como variado, gestado en gran parte en los duros días de la dictadura, tan poco propicios para el pop o el rock, por el empuje de unos jóvenes creadores que no estaban dispuestos a permanecer ajenos al ritmo de su tiempo y que ayudaron decisivamente a la modernización del país. Y no solo eso: en ocasiones, sus canciones lograron las primeras posiciones de las listas de ventas en el resto de Europa, Latinoamérica o Estados Unidos.De la mano de César Campoy y Juan Puchades, dos de los mayores expertos en historia de la música popular española, Los 100 mejores discos del rock español de los 60 y 70 supone una invitación a reencontrarse con álbumes rock de toda condición: unos son historia mayor, otros fueron banda sonora de varias generaciones y los hay que permanecen prácticamente escondidos. Todos ayudan, en un trabajo único en nuestra bibliografía musical, a comprender quiénes somos y de dónde venimos.Edad recomendada: Adultos.