La crisis financiera de 2008 cambió radicalmente nuestra concepción del  futuro. Las recetas económicas aplicadas en Europa han hecho tambalearse los  cimientos del estado de bienestar que tanto esfuerzo costó construir, los  casos de corrupción se suceden sin fin, los partidos tradicionales se hunden  en intención de voto al tiempo que fuerzas políticas inexistentes hace dos  años ganan fuerza en las encuestas. El dinero no da la felicidad es uno de  esos refranes populares que todos hemos admitido como ciertos alguna vez en  nuestra vida, pero ¿cuánto tiene de verdadera esta afirmación? Crisis  económica, desempleo, falta de inversión en investigación y desarrollo,  recortes en enseñanza y educación, el auge de los populismos o el deterioro  de las relaciones sociales son algunos de los puntos que analiza José Carlos  Díez en este ensayo sugerente y persuasivo, que nos muestra el papel  determinante que desempeña la economía en la protección de la felicidad.  Reseñas: «Decir hoy en día que la economía puede ayudar a conseguir la  felicidad suena revolucionario.» Pepa Bueno «José Carlos Díez es pasión y  pedagogía, la gente le entiende. Y el ciudadano que sobrevive es el  ciudadano bien informado, por eso son tan importantes sus libros de  economía.» Antonio García Ferreras «El autor construye un didáctico ensayo  que analiza el papel que han jugado -y juegan- en el progreso y el bienestar  del ser humano las distintas corrientes y sistemas de pensamiento económico.  Keynes, Piketty, Reagan, Samuelson, Krugman y hasta Jenofonte pasean por las  páginas de un libro que invita a la reflexión. Y es que sus 218 páginas son  digeribles para todos los públicos, los que ya entienden y los que quieren  empezar a entender.» Juan T. Delgado, El Mundo