Un autor de referencia obligada para quien quiera adentrarse en la magia del Japón tradicional.Observador agudo de culturas extranjeras, Lafcado Hearn supo comprender como nadie la idiosincrasia del Japón tradicional. En este volumen, una de las varias misceláneas del autor sobre la cultura nipona, se recogen tanto narraciones de trasfondo fantástico, ambientadas en un mundo poblado por fantasmas que adquieren distintas formas, como un estudio detallado sobre la importancia de las luciérnagas en la literatura japonesa, ensayos breves acerca de diversos aspectos de la doctrina budista y el diario personal de una toquiota de la era Meiji.