Las competencias en la escuela es un libro escrito desde el escenario  educativo, por uno de sus actores: una profesora que enseña cada día en una  escuela secundaria. Ofrece, por lo tanto, una mirada desde dentro que  confronta políticas y modelos con situaciones reales. En la voz de la Dra.  Frida Días Barriga Arceo: "En las dos últimas décadas se ha escrito mucho  sobre las competencias, las propuestas de modelos, programas y sistemas de  evaluación por competencias, entre otros, ha crecido sustancialmente,  acaparando en buena medida el discurso y la agenda sobre los temas  educativos prioritarios en todo el orbe. No obstante, el libro de del Rey  aporta a la discusión sobre el tema una mirada poco estudiada, la voz de una  profesora que, ante la encrucijada que plantean los vientos de cambio  anunciados en la educación, no está convencida del camino trazado en el  sistema educativo de su país [.].   En un inicio, la indagación se centra en el contexto educativo francófono  por ser el propio y más significativo a la autora, y luego, por su  familiaridad, en el contexto argentino. Pero el ampliar este espectro,  pronto resultará evidente para Angélique del Rey, como lo ha sido para otros  especialistas en este tema, tanto promotores como detractores, que la  introducción de las competencias en la educación representa una tendencia  global y en ascenso".