¿Con qué signos puntuar el desamor? ¿Cuál es el verdadero principio del final? ¿Qué palabras permiten reflejar la incertidumbre? ¿Cómo encontrar el hilo que haga posible desenredar la madeja? Entre la novela intimista y la reflexión sobre la labor profesional, El oficio de narrar transita el particular proceso desintegración de una pareja, ese momento único en el que “todo lo sólido se desvanece en el aire”. A lo largo del relaro, Kike Ferrari se pregunta cómo ser a la vez sujeto, objeto y narrador de la propia historia.