Todos tenemos  un closet del cual  salir.Godfrid, Valentina; Elliot, SofíaEsta es una  historia  de amor y libertad, y también una historia  de resiliencia.Esta es la  historia  de Sofía y Valentina. dos  chicas que se  conocieron,  se  enamoraron y  se  animaron  a salir del  closet juntas.  Para  eso  tuvieron  que  liberarse  de miedos, secretos  y  mandatos.  confiar  en  su  deseo   y su autonomía, luchar para convertirse en quienes verdaderamente son. A través de los desafíos que debieron enfrentar. en  este libro  nos  invitan a pensar sobre  el valor de las  palabras.  el  respeto  por el cuerpo y la importancia  del  amor y la  libertad."Este libro nace de la voluntad de que nuestra historia pueda ayudar a cualquier persona que sienta que no puede vivir en  libertad.  Porque  creemos  que  lo  más importante de  este  camino  es  que  sepas  que tenés derecho a ser  esperamos que te acompañe como un amuleto. como una guía para animarte  a emprender y materializar   tus    deseos.   Esperamos   que   puedas sumar herramientas  para  entender  el  valor de  honrar tu alma.  tus  sueños. tu cuerpo".Sofi y Valen.