FUSIONES Y ADQUISICIONES - DE LOS PRIMEROS CONTACTOS Y NEGOCIACIÓN A LA POSADQUISICIÓNEn un entorno cada vez más complejo y competitivo, los compradores refuerzan su posición estratégica para afrontar los retos del futuro y los vendedores satisfacen su deseo de vender la empresa dándole continuidad. En este libro se expone cómo las fusiones y adquisiciones suponen una estrategia muy potente para crear valor a través de las sinergias generadas, sobre todo, por el incremento de ventas, la reducción de costos y la optimización del balance (activos fijos y working capital). Abarca todo el proceso empezando por la pre adquisición, continuando con la negociación y finalizando por la post adquisición. Además, se exponen algunos casos reales de creación de valor mediante adquisiciones.Esta obra es útil para accionistas y equipos directivos de empresas que contemplen la posibilidad de comprar empresas para reforzar su posición estratégica para poder afrontar el futuro con mayores posibilidades de éxito. También es muy útil para empresarios que consideren conveniente la venta de la empresa, ya sea por motivos personales o porque consideran que ya no son los propietarios adecuados para la nueva etapa de la empresa en este entorno tan competitivo. Puede servir de guía, tanto para compradores como para vendedores y así facilitar que la compraventa se lleve a cabo en unas condiciones adecuadas para ambas partes.Un libro dirigido a empresarios y directivos que se planteen vender o comprar una empresa. Recomendado para estudiantes de escuelas de negocios y facultades de economía. Incluye un glosario para entender mejor los diferentes términos empresariales que aparecen en el libro.RAMÓN PALACÍNRamon Palacín es Doctor en Administración y Dirección de Empresas por ESADE, MBA por ESADE e Ingeniero Industrial por la Universidad Politécnica de Cataluña. Desde 1991 ha desarrollado su carrera profesional en M&A FUSIONES Y ADQUISICIONES, S.A. (consultoría especializada en el asesoramiento en la compraventa de empresas PYME). Asimismo, desde 1996 es profesor asociado de la escuela de negocios ESADE donde imparte cursos sobre fusiones y adquisiciones y valoración de empresas. Es el autor de los libros: De directivo a empresario vía Management Buy Out basado en la experiencia de varios directores generales que se convirtieron en empresarios realizando la adquisición de una empresa y Creación de valor. 12 estrategias para duplicar el valor de una empresa en 4 años basado en casos reales de creación de valor en pequeñas y medianas empresas.Edad recomendada: Adultos.