AUTOBIOGRAFIA DEL ALGODON - 978-987-769-239-6Edad recomendada: AdultosCRISTINA RIVERA GARZAEs autora, traductora y crítica literaria. Sus libros más recientes son El invencible verano de Liliana (Random House, 2021, Premio Xavier Villaurrutia), Autobiografía del algodón (Random House, 2022) y Grieving. Dispatches from a Wounded Country (The Feminist Press, 2020, finalista del NBCC Award). En 2021 recibió el Premio Iberoamericano de Letras José Donoso y en 2020 obtuvo la MacArthur Fellowship. Su obra también ha sido reconocida con el Premio Anna Seghers 2005, el Premio Roger Calllois para Literatura Latinoamericana 2013 y el Premio Sor Juana Inés de la Cruz 2001 y 2009, entre otros. Es profesora distinguida y fundadora del doctorado en Escritura Creativa en español en la Universidad de Houston.SINOPSIS «"Migrar es también borrar", leemos en este extraordinario ejercicio de investigación, reescritura y restitución».Jorge Carrión, The New York TimesIndagar sobre el origen de uno es abrir la puerta a muchas preguntas, a silencios y respuestas impensadas que a veces se convierten en un revés de la memoria. En Autobiografía del algodón, Cristina Rivera Garza sigue con curiosidad y asombro los pasos de aquellos hombres y mujeres que habitan su pasado familiar, obreros y campesinos que trabajaron la tierra que ahora conforma la frontera entre Tamaulipas y Texas, una región que alcanzó un alto nivel económico, social y cultural gracias al sistema de siembra del algodón. Por eso esta novela es, además de una narración íntima, un reencuentro con el territorio. O un desencuentro, debido a la migración, deportación, expulsión y repatriación de aquellos campesinos algodoneros que, tras el fracaso del sistema, dejaron libre su espacio, un lugar antes símbolo de progreso y hoy ocupado por la llamada "guerra contra el narco".