Las prácticas profesionalizantes se constituyen en una importante innovación  curricular para la educación técnica. En ellas, los estudiantes asumen y  ejercitan actitudes, aptitudes y lenguajes propios de un profesional  técnico.  Dentro de ese marco, la evaluación por capacidades profesionales es una  propuesta superadora. Su dinámica permite una rica interacción con los  actores del mundo de la producción y de la investigación científica. Si bien  esta propuesta refiere al nivel secundario técnico, la metodología también  es perfectamente aplicable a la formación profesional y al nivel superior.  En este libro el lector encontrará los fundamentos y conceptos en los cuales  se apoya la propuesta y podrá conocer una interesante sistematización de su  aplicación. Paralelamente, dispondrá de la descripción de procedimientos y  de la transcripción de los distintos instrumentos, guías y planillas para  llevar a cabo su concreción.