Novela final de Peyrou, aparecida en 1969, El hijo rechazado retrata el negocio de la publicidad en la segunda mitad de la década de 1960, con la explosión de los mecanismos de promoción comercial y los inicios de la constitución de empresas que manejan bancos y multimedios como una red de apoyo recíproco. Por el lado personal, sigue la evolución de los amores del protagonista, Horacio Vergara, así como las relaciones meramente convencionales en los matrimonios de los demás personajes.A estos temas centrales, se unen los avatares de una Argentina en constante vaivén entre las tendencias democráticas, el autoritarismo, el populismo y la corrupción enquistada, al parecer, en todos los sectores. El círculo en el que se mueven jueces, militares y ciertos intelectuales parece caer en la definitiva desconfianza respecto de la democracia como solución.La novela describe, con rasgos de humor y escepticismo, el mundo del arte, la aplicación de la inteligencia artificial a la creación literaria y las relaciones entre los nuevos ricos, la vieja oligarquía y la intelectualidad. El centro es "Tebé", el emprendedor nuevo rico que salió de su infancia con las carencias fundamentales de sentirse un hijo rechazado.