Los juegos de lógica nos ayudan a estimular nuestro cerebro, ya que desarrollan y perfeccionan nuestra capacidad de razonamiento a la vez que pueden resultar muy gratificantes y divertidos si los incorporamos a nuestras vidas y aprendemos a superar los desafíos que nos plantean. El tiempo dedicado a este tipo de retos nos ayudará a relajar la mente mientras pasamos un buen rato. Los juegos de lógica que encontrarás en este libro están pensados para resolverse en intervalos de tiempo que oscilan entre los 5 y los 15 minutos. Dedica un rato al día a resolverlos y verás cómo tu cerebro disfrutará.