ME PELEE A LOS GRITOS CON EL MANAGER DEL SPA     -      9789877803976Edad: AdultosCarla Quevedo nació en Buenos Aires en 1988. Es actriz y escritora. Vivió durante diez años en Estados Unidos junto con su perro Ramón. Su labor en cine y televisión fue reconocida por el público y la crítica, y le valió varias nominaciones y galardones. Publicó la novela Cómo me enamoré de Nicolas Cage (2022) y el libro de poemas Me peleé a los gritos con el mánager del spa (2019). Esta es una reedición.SINOPSISDecir te amo o tengo miedo en otro idioma es más fácil porque las palabras al ser ajenas pesan menos. A veces hay que irse muy lejos para encontrarse o adoptar otra lengua para animarse a describirse.Este libro se escribió entre Buenos Aires, Nueva York, Montevideo y Los Ángeles. Estas ciudades fueron a la vez la promesa de vidas posibles y la excusa para encontrar un idioma que explicara una forma de ser. Con sensibilidad y desapego, Carla Quevedo habla de la tristeza, la soledad, el amor y los perros, el desasosiego existencial disimulado en un feed de Instagram. Estos poemas son la búsqueda de un lenguaje íntimo en un mundo lleno de palabras y de la imagen justa en un mundo lleno de imágenes.La autora dice que la actuación y el idioma le permitieron explorar ser otra. La diferencia es que en los personajes se esconde y en el idioma se encuentra.