Sebastián es un chico que disfruta jugando al fútbol. Hasta que reparan en que tiene más condiciones que el resto. "Juega bien, llevalo a un club serio", le dicen a Bocha, su padre, que ve en el futuro de su hijo la posibilidad de concretar su sueño de futbolista frustrado. Sebastián, el Polaco, pasa de la calle a un club de barrio, y de ahí al club con el que sueñan todos: Lanús. El Polaco es un crack y su talento lo convierte en capitán de cada una de las categorías, en la esperanza de un club y en un negocio para quienes lo rodean.¿A cuánto es capaz de renunciar un chico para cumplir su sueño o el de su padre?Escrita con una frescura emotiva que oscila entre el humor, los códigos barriales y los sueños de grandeza..."Cada persona tiene una historia. Cada persona "es" una historia. En la vida y en los libros. Mariano nos ofrece la pintura de una vida." (Eduardo Sacheri - Prólogo)