Una edición que se centra en la exposición y aplicación sobre el comportamiento del consumidor a la planeación, desarrollo e implementación de estrategias de mercadotecnia. Esta nueva edición hace énfasis en las estrategias de marketing y presenta numerosos ejemplos reales que demuestran cómo se usa la información sobre el consumidor con enfoque en la segmentación de mercados, además que incorpora casos experimentales. También se abordan el uso de las nuevas tecnologías y las prácticas en línea de todas las subculturas de edad.Tabla de ContenidoComportamiento del consumidor determinado por la tecnología.Segmentación, delimitación de mercados meta y posicionamiento.Motivación y personalidad del consumidor.Percepción del consumidor.Aprendizaje del consumidor.Formación y cambio de actitudes en el consumidor.Persuasión de los consumidores.De la publicidad impresa y electrónica a las redes sociales y los medios móviles.Grupos de referencia y recomendaciones personales.La familia y su posición social.Influencia de la cultura en el comportamiento del consumidor.Subculturas y comportamiento del consumidor.Comportamiento transcultural del consumidor.Toma de decisiones del consumidor y difusión de innovaciones.Marketing ético y responsabilidad social.Investigación del consumidor.