LA CHICA QUE SOÑABA CON UNA CERILLA Y UN BIDON DE GASOLINA - MILLENNIUM 2Lisbeth Salander se ha tomado un tiempo: necesita apartarse del foco de atención y salir de Estocolmo. Trata de seguir una férrea disciplina y no contestar a las llamadas ni a los mensajes de Mikael, que no entiende por qué ha desaparecido de su vida sin dar ningún tipo de explicación.¿Y Mikael Blomkvist? El gran héroe vive buenos momentos en Millennium, con las finanzas de la revista saneadas y el reconocimiento profesional por parte de los colegas. Ahora trabaja en un reportaje apasionante sobre el tráfico y la prostitución de mujeres procedentes del Este. Las vidas de los dos protagonistas parecen haberse separado por completo, pero entretanto... una muchacha, atada a una cama, soporta cada día las horribles visitas de un ser despreciable y sueña con una cerilla y un bidón de gasolina, con la forma de provocar el fuego que acabe con todo. Segundo título de la serie protagonizada por la inolvidable Lisbeth Salander, que cautivó a 100 millones de lectores y fue llevada al cine con éxito. Edad recomendada: Adultos.