¿Qué es la poesía? ¿Cómo hay que leerla? ¿De dónde surge? ¿A quién se dirige? Joan Margarit, probablemente el poeta catalán más leído de nuestro tiempo en España y fuera de ella, ha creado, en paralelo a su obra poética, una prosa ensayística cargada de intención y profundidad e impregnada de esa «honesta intensidad» que Margarit siempre ha reclamado al poema y a la vida. Margarit comparte en su habitual tono directo y desacomplejado sus reflexiones como poeta y como lector y traductor de poesía, lo que lo lleva de modo natural a tratar los sucesos más trascendentales de su vida personal. Esta compilación de ensayos inéditos y recuperados contiene también una selección de poemas propios comentados y contextualizados, en sus versiones catalana y castellana, y reflexiones sobre la poesía de otros poetas como Joan Maragall, Gabriel Ferrater, Thomas Hardy y Elizabeth Bishop. Poética, prologada por Jordi Gracia, cautivará no solo al lector de poesía o de la poesía de Margarit en particular, sino a todas las personas que, desde la reflexión sobre el hecho poético -¿cómo, por qué y para qué escribimos poesía? ¿cómo, por qué y para qué leemos poesía?-, deseen acompañarle aún más allá, en la reflexión sobre las grandes cuestiones de la vida: el dolor y la felicidad, la pérdida y la amistad, la soledad y el amor.