1492 - FIN DE LA BARBARIE - COMIENZO DE LA CIVILIZACIÓN EN AMÉRICA -  TOMO 1 - 978-987-3677-43-4Edad recomendada: Adultos.CRISTIAN RODRIGO ITURRALDECristián Rodrigo Iturralde (Buenos Aires, Argentina, 4 de junio de 1979) es un historiador revisionista y ensayista de tendencia nacionalista, católica, hispanista y antiperonista.SINOPSIS1492 marca sin dudas un antes y un después en la Historia; muy particularmente para los indígenas americanos. Pues no hablamos ya propia y exclusivamente de la significación histórica y científica -y hasta metafísica y teológica- que supuso el descubrimiento de un nuevo continente en el siglo XV -cuatro veces más grande que Europa- sino de la liberación de la mayor porción de su población oprimida inhumanamente bajo la tiranía de distintos reyes y caciques.Era aquel, el mundo precolombino, escenario de ejecuciones masivas de seres humanos donde la vida no tenía más valor que el de la fuerza del trabajo -los aztecas asesinaron millones de personas en algo más de un siglo mediante los denominados sacrificios humanos-, de canibalismo generalizado -del que ni los niños se salvaban-, de una sociedad racista, sexista y clasista donde el pueblo llano, explotado vilmente por estratos privilegiados y sanguinarios ídolos, no tenía derecho alguno sino interminables obligaciones. Era aquel, en suma, un continente viciado hasta el hartazgo, donde convergían entre sí prácticas aberrantes a tal grado, que al conocerlas, podrían herir hondamente la sensibilidad del lector: mutilaciones genitales, deformaciones de cráneos de niños y recién nacidos, la pederastia como hábito cotidiano, entre otras tantas. El presente libro contiene relatos e imágenes que muestran en una forma descarnada la realidad con la que se encontraron quienes fueron llamados a la Conquista y Evangelización de estas tierras bárbaras.Arqueólogos, antropólogos, etnólogos y un sin número de expertos han hablado y confirmado todo cuanto escribieron los cronistas americanos y reafirmamos aquí nosotros.