¿Qué pasaría si, de pronto, el tiempo se detuviera? ¿Qué pasaría si mientras  nos  duchamos, se abriera un portal a otra dimensión? ¿Qué pasaría si  descubriéramos que la realidad no es tan real como pensamos?    Los ocho relatos que componen este libro te sumergirán en lo más profundo de  estas y otras inquietantes cuestiones. Y cada historia te gritará una  respuesta tan perturbadora como posible.    Cierto día le preguntaron al inolvidable Philip K. Dick cómo definiría a los  que, igual que él, se animaban a escribir sobre lo extraordinario, lo  misterioso, lo terrorífico. Su maravillosa respuesta define este desafiante  género literario como ninguna. Dick dijo que ese tipo de escritor .no  discierne simples posibilidades, sino posibilidades extrañas. No es un banal  "¿Qué pasaría si.?", sino más bien un "¡Dios mío! ¿qué pasaría si.?".    Guillermo Barrantes es uno de esos escritores.