EL ARTE DE LA GUERRASun Tzu (siglo V a.C.) fue un notable general y teórico de la guerra, nativo del Estado de Qi. Desde que el jesuita francés Jean-Jacques Amiot lo tradujera por primera vez en 1772, el escrito, atribuido tradicionalmente a Sun Tzu, legendario estratega del período de los Reinos Combatientes (476-221 a.e.), ha alcanzado una insólita popularidad si tenemos en cuenta que se trata de un texto redactado hace más de 2300 años por una cultura y una lengua totalmente ajenas a las nuestras. Concebido con una lucidez y una racionalidad implacables, el contenido de esta breve obra desborda por completo los estrechos márgenes definidos por la estrategia militar, al desentrañar con meticulosa precisión los mecanismos fundamentales de la dominación absoluta. Mucho más que un mero tratado de táctica militar, este texto proporciona un inagotable horizonte de interpretaciones y aplicaciones posibles en ámbitos tan dispares como la teoría política, la filosofía, la economía, la psicología y la empresa. Por todo ello, El arte de la guerra de Sun Tzu merece ser considerado un clásico del pensamiento universal.Edad recomendada: Adultos.