HOLA DIRECTIVOS - CÓMO ACOMPAÑAR, LIDERAR Y DESARROLLAR A TU EQUIPO DOCENTE - 978-987-667-333-4Edad recomendada: Adultos.LAURA LEWINCapacitadora, autora y consultora en temas de gestión educativa, neuroeducación y manejo del aula.SINOPSISSi el nivel de excelencia de una institución lo determina fundamentalmente el nivel de sus docentes y no sólo sus programas, sus recursos pedagógicos o sus laboratorios, ¿cómo hacer para contar con los mejores profesionales de la educación y garantizar así una educación de excelencia? Este libro intenta encontrar respuestas a algunas de estas preguntas. Trata acerca de personas trabajando con personas.  La propuesta será reflexionar sobre la gestión y los procesos que esto implica, para hacerlo de manera eficiente y placentera. En el libro encontrarás información acerca de cómo seleccionar a los mejores docentes, cómo incentivarlos, acompañarlos  y cómo ayudarlos a crecer profesionalmente. También encontrarás información valiosa acerca de cómo mejorar tu estilo de liderazgo.