Stella Hyde, astróloga especializada en los aspectos malvados de los signos te contará, con una gran dosis de humor, todo lo que los otros especialistas en el zodíaco siempre ocultaron. Como el bien no puede existir sin el mal, aquí encontrarás tu lado oscuro y velado.-Análisis signo por signo de la personalidad, el amor, el trabajo y las relaciones humanas, pero en sus aspectos ocultos.-Las interacciones entre los integrantes de la ruedazodiacal.-Indicaciones claras para calcular tu carta astral.