ABUELAS CON IDENTIDAD - NUEVA EDICIÓN - 978-987-4444-56-1Edad recomendada: A partir de 10 años.CARLA BAREDESCarla es Licenciada en Física por la Universidad de Buenos Aires, cocinera aficionada y entusiasta lectora. Con el inicio del siglo decidió dar rienda suelta a su faceta más chismosa y dedicarse por completo a la divulgación científica. Es una de las fundadoras de ediciones iamiqué, escribió varios libros, tiene dos hermosos hijos y confía en que algún día plantará un jacarandá.ILEANA LOTERSZTAINIleana es Licenciada en Biología por la Universidad de Buenos Aires, locutora frustrada y agnóstica ferviente. Es una de las fundadoras de ediciones iamiqué, autora de varios libros de divulgación científica y madre de tres hermosos muchachitos a quienes todos los veranos les promete, cada vez con menos convicción, adoptar un perro.SINOPSIS¡Nueva edición actualizada!La historia de Abuelas de Plaza de Mayo y los nietos restituidos. Un libro bello y emotivo, que invita a reflexionar sobre el valor de vivir en democracia, con justicia y en paz.