COMO UN SUSPIRO - 978-84-18538-27-8Edad recomendada: AdultosFERZAN OZPETEKEs un artista polifacético. Nacido en Estambul, ciudad que abandonó a los dieciocho años con destino a Roma, cuenta con una trayectoria cinematográfica ampliamente galardonada. El reconocimiento del público y la crítica le llegó con Hamam, el baño turco, por la que recibió varios premios, como el otorgado por el Sindicato Nacional de Periodistas Italianos de Cine, o el de mejor director en muchos festivales internacionales. Sus películas y guiones también han sido reconocidos con el David de Donatello, los Goya italianos. Pese a vivir en Roma desde 1976, jamás ha olvidado sus raíces turcas, que ha sabido plasmar en su filmografía y en su faceta como escritor en sus obras Rosso Istanbul y Sei la mia vita. Como un suspiro es su primer título publicado en España.SINOPSISDOS HERMANAS. UN SECRETO. TODA UNA VIDA DE ANHELOS. UN VIAJE QUE DESCUBRE LA FORTALEZA Y FRAGILIDAD HUMANAS ANTE LAS GRANDES PASIONES«Fascinante. Habla de la necesidad de amor y de la búsqueda de la felicidad.» La RepubblicaGiovanna y Sergio hoy tienen invitados. Como cada domingo, sus amigos vienen a comer y a disfrutar de una agradable sobremesa. Pero hoy será diferente. Cuando están a punto de servir los entrantes, el timbre de la puerta interrumpe su rutina dominical. En el umbral hay una dama que dice haber vivido en esa casa en el pasado. Desea visitarla una vez más, recorrer sus estancias, sentir sus espacios. Las jóvenes parejas quedarán prendadas de su historia: el relato de una vida que los trasladará a Turquía, a las sugerentes calles de Estambul y al secreto que guardan las paredes de su propia casa, uno capaz de agrietar incluso la existencia aparentemente tranquila y casi monótona de Giovanna, Sergio y sus amigos. Ferzan Ozpetek mezcla presente con pasado para reflexionar sobre los matices del amor, celebrando el encanto de Estambul y lo inesperado del destino.