Les 500 Exercices de Grammaire A1 - Livre + corrigés intégrés    Nature du contenu : Livre de l'élŠve, Cahier d'activités, Cahier d'exercices    Auteur : Anne Akyüz, Bernadette Bazelle-Shahmaei, Jo‰lle Bonenfant,  Marie-Françoise Gliemann      LES exercices de grammaire niveau A1 propose :  - une démarche d'observation et de découverte de la rŠgle, associée … un  entraŒnement intensif  - plus de 500 exercices avec des contenus conformes au référentiel du niveau  A1 du Cadre européen commun de référence.    Pour chaque chapitre :   - des corpus accompagnés d'activités simples pour faire deviner la rŠgle,  - des illustrations pour faciliterla compréhension,  - des exercices variés, progressifs et contextualisés,  - un vocabulaire adapté au niveau des apprenants,  - un bilan en fin de chapitre.