Huellas  Prácticas del Lenguaje     Prácticas del Lenguaje de la serie Huellas es una nueva propuesta pensada  para la Escuela Secundaria Básica, ciclo que suele ser un gran desafío para  alumnos y docentes. Estos libros conjugan las exigencias propias del ciclo,  con el abordaje apropiado de los nuevos contenidos. Al mismo tiempo, dan  respuesta material a una sensibilidad que se gesta a través de la lectura y  del uso eficaz de la lengua, para constituirnos en lectores ávidos,  ciudadanos responsables y estudiantes eficaces.       El Lenguaje y sus ámbitos      Cada libro está compuesto por tres bloques que responden a los tres pilares  del diseño curricular: las prácticas del lenguaje en el ámbito de la  literatura, de la vida ciudadana y del estudio.   Apertura de bloque a doble página que presenta las competencias y las  lecturas propias de cada uno de los ámbitos en los que las prácticas del  lenguaje funcionan.   Textos para leer y analizar, páginas de explicación teórica, una propuesta  innovadora de escritura a partir de imágenes y actividades de integración  que incluyen técnicas de estudio.   Las páginas de arte vinculan la literatura con las artes visuales y  performativas.   Al final de cada bloque, un Plan lector y un Plan escritor proponen la  lectura de obras completas, y el acercamiento a películas y canciones.   El dossier de Gramática estructural presenta los contenidos de gramática  propios de cada año. Cada tema está presentado por un texto inicial con  actividades anticipatorias que dan lugar al desarrollo teórico, y a las  actividades de aplicación y reflexión correspondientes.   Incluye el complemento Saber Hacer que consta de una Carpeta de Normativa y  actividades extras correspondientes a cada una de las secciones del libro.