¿Qué son esos sonidos raros que están entre las personas y las cosas? ¡Ah, las palabras!¿Qué pasa cuando nombramos algo? ¿Y las emociones? ¿Y las palabras grandes como "injusticia"?Luna nos ayuda a pensarlo con mucha magia y fantasía.Ella tardó un poco más de lo esperado en decir su primera palabra. Pero la espera se transformó en sorpresa cuando se dio cuenta de que todo lo que nombraba tomaba forma, y que las palabras dejaban de ser solo símbolos para convertirse en rayos tibios cuando decía "sol" o laberintos eternos cuando decía "te quiero".Porque las infancias necesitan una pizca de magia para entender y expresar lo que sienten...