Muchas personas buscan una nueva oportunidad en la vida. Quisieran empezar de nuevo sin tener que empezar desde cero. Otras desearían haber aprovechado las oportunidades que no se atrevieron a perseguir. La buena noticia es que siempre se puede volver a empezar. De eso se trata reinventarse. A través de su historia y de su experiencia, Verónica Avilés nos enseña que es posible reinventarse, que los miedos se pueden vencer y que se puede emprender. En esta edición actualizada de su éxito de ventas La magia de reinventarte, Verónica incluyó nuevos secretos que son producto de la experiencia que hoy tiene. Este libro te dará la seguridad para comenzar tu negocio, hacerlo crecer, darle permanencia y solidez, y constantemente renovar e innovar. Adiós al miedo y al conformismo. ¿Cuándo te lanzas? Verónica Avilés es una de las principales líderes e influencers de ecommerce del mundo. Autora de los éxitos de venta de Amazon, La magia de reinventarte y La magia de crear tu tienda online, su podcast en marketing se difunde en más de 10 países. Verónica es la creadora del programa más exitoso de comercio electrónico: ECommerce Avanzado.