Extrañas criaturas se reúnen en el cementerio, durante la noche más tenebrosa del año, para contar cuentos de terror.Ignacio se esconde detrás de una lápida y desde la oscuridad escucha que se habla de fantasmas, hombres lobos y casas embrujadas. Sus historias favoritas contadas de la boca de sus protagonistas. ¿Podrá quedarse pasar la noche sin que lo descubran?Mariela Slosse, autora de El espeluznante caso Nº705, nos trae esta nueva novela llena de historias para contar en pijamadas y campamentos, cuando cae la noche.