EL INTERIOREl Interior logra describir con más eficacia que cualquier imagen un país deshecho y, al mismo tiempo, siempre por hacer.El Interior es la aventura de recorrer y descubrir buena parte de la Argentina. Los espacios más maravillosos, los personajes más diversos, los esfuerzos por hacer un país que se deshace, los rasgos de cada lugar, sus diferencias, sus comidas y bebidas y canciones, sus historias de crímenes y corruptelas, sus santitos y santitas y demonios, el vacío que amenaza en todas partes: un país que todavía no termina de construirse y que, tan a menudo, se asoma al precipicio.En sus páginas, poemas y reflexiones, análisis y datos, diálogos y situaciones, paisajes y personajes se combinan para armar el gran rompecabezas. Su forma, donde se encuentran tantos recursos de la mejor literatura, ha sido retomada por los mejores cronistas de la lengua.La crítica dijo:«El interior es una road movie en forma de libro que puede ser leída como la "gran novela argentina". Esa que se espera y nunca llega». Jorge Fernández Díaz, La Nación«Martín Caparrós quiso meter un país entero -la Argentina, nada menos- en una sola obra, y esos esfuerzos no toleran términos medios: un país solo cabe en un aforismo o en un tocho de setecientas páginas y letra chata. La opción fue la segunda, y el resultado, excepcional».Nadal Suau, El Cultural«Un mapa de tribulación social, un espacio que, a pesar de la alborotada época de información en que vivimos, permanecía oculto, desconocido, y que Caparrós ha decidido conocer confrontándolo con ojos, oídos y la terquedad de entender lo incomprensible». Francisco Solano, BabeliaMARTÍN CAPARRÓS(Buenos Aires, 1957) Se licenció en Historia en París, vivió en Madrid, Nueva York y Barcelona, hizo -y sigue haciendo- periodismo en gráfica, radio y televisión, dirigió revistas de libros y revistas de cocina, recibió la beca Guggenheim, los premios Planeta y Herralde de novela, los premios Tiziano Terzani y Caballero Bonald de ensayo, los premios Rey de España, Moors Cabot y Ortega y Gasset de periodismo. Ha publicado más de treinta libros en más de treinta países, muchos de los cuales serán reeditados en la Biblioteca Martín Caparrós que Random House lanzó en 2020. Allí aparecieron recientemente las novelas Sarmiento y Sinfín, y el ensayo Ñamérica.Edad recomendada: Adultos.