Maravillosa y enternencedora historia de los "Hombrecitos" habitantes del colegio Plumfield. En cada una de sus páginas el lector encontrará divertidos y emocionantes episodios sobre las peripecias y aventuras que deben sortear los jóvenes en su lento camino hacia la edad adulta. Temores, deseos, intereses, alegrías son narradors por la autora con verdadera objetividad y crudeza, pero a la vez enterneciéndose y sorprendiéndose de las ocurrencias de sus propias criaturas. Libro de lectura obligatoria no sólo para jóvenes, sino también para adultos que quieran conocer y adentrarse en la compleja, a la vez que atrapante e ingeniosa mente juvenil. Louisa M. Alcott (1832-1888), estadounidense, trabajó en diversos empleos, durante un breve período de tiempo brindó clases, trabajo como asistente y, finalmente, empezó a escribir , produciendo obras con el fin de ganar algún dinero. Al principio, sólo se trataba de una cuestión de supervivencia económica, pero paulatinamente sus trabajos se volvieron más serios. Al inicio de la Guerra Civil se hizo enfermera voluntaria y se contagió de fiebre tifoidea debido a las deplorables condiciones hospitalarias.Nunca vlvió a recuperarse completamente, pero la publicación de sus cartas en forma de libro, Hospital Sketches (1863), le proporcionó fama por primera vez. Ligada con la infancia a través de sus obras, se adentra en la psicología de sus personajes logrando apartarse de ellos cuando lo considera necesario, como una narradora omnisciente que coonoce con exactitud lo que sienten o piensan los niños, que son los principales personajes de sus obras.