¿CUÁL EXISTE?La naturaleza y las palabras nos regalan un reino animal de infinitas y maravillosas posibilidades.- Mauro Zoladz¿Alguien vio alguna vez a un oso con sombrero? ¿O, quizás, a uno de anteojos? ¿Qué es más probable? ¿Una tortuga rusa o una tortuga andina?Los animalarios se han construido a lo largo de la historia de la literatura infantil como vidrieras de animales, reales o fantásticos. ¿Cuál existe? viene a aportar una vuelta de tuerca -ingeniosa, divertida, curiosa- sobre este género: ¿qué es lo que de verdad existe? O, mejor dicho, ¿qué es real y qué imaginario? Porque la naturaleza, sabemos, puede ser tan fabulosa como la más fabulosa de las imaginaciones. Y en su enorme dominio, todo es posible.Mauro Zoladz y Nella Gatica invitan a sus lectores a recorrer este muestrario de disparates y verdades en rima, que hará brotar más de una carcajada.Hacia el final del libro (¡aunque mejor no espiar antes!) se revela el misterio: los animales que sí existen en la naturaleza se presentan, cada uno en una ficha donde se comparten sus tamaños, hábitats, costumbres y algunos datos curiosos.Edad recomendada: A partir de 4 años.