QUE ES ESTO DE LA DEMOCRACIA?En el colegio, en casa, en cada barrio y ciudad hay reglas que nos limitan no podemos hacer cualquier cosa pero también nos aseguran derechos, ¡algo que es muy importante! Esta colección explica cómo y quiénes deciden qué está permitido y qué está prohibido, cómo se organizan las relaciones entre las personas, quiénes mandan y cómo se hacen cumplir las leyes para que vivamos en un mundo más justo... y más feliz.CHAUVIE MONTESEdad recomendada: a partir de 8 años