Bambert es un escritor culto y sensible que, a causa de una grave deformidad, vive recluido en su casa. Sin embargo, Bambert, lejos de conformarse con el papel marginal que le ha asignado la sociedad, se propone modificar un mundo que con demasiada frecuencia se le antoja despiadado y feroz. Así, el escritor envía sus relatos a recorrer mundo con la esperanza de que encuentren su escenario idóneo y se conviertan en realidad. En sus fabulosos cuentos, que nos trasladan a la Córdoba árabe, el Moscú de los zares o la Polonia ocupada por los nazis, Bambert denuncia la violencia y la opresión, la injusticia social y las guerras, la resignación y la crueldad. Pero, por encima de todo, el Libro de los relatos perdidos de Bambert encierra una profunda y sugerente convicción sobre el poder del arte y de la literatura para cambiar el mundo injusto en el que vivimos.