LA BIBLIA DEL AYURVEDAEsta exhaustiva guía explora el sistema indio de sanación del ayurveda, desde sus orígenes en las antiguas escrituras védicas hasta su práctica actual.Podrás aprender a trabajar la forma de obtener una salud óptima mediante la dieta, el estilo de vida, el ejercicio y las prácticas espirituales según tu dosha, o tipo fisiológico. Incluye también recomendaciones detalladas para el tratamiento holístico de trastornos comunes con hierbas, alimentos, masaje y meditación.Edad recomendada: Adultos.