Publicado por primera vez en 1917, Cuentos de amor de locura y de muerte es uno de los libros de cuentos más importantes de la literatura rioplatense del siglo XX, y una de las obras emblemáticas de Horacio Quiroga. Relatos terroríficos y oscuros como "La gallina degollada" y "El almohadón de plumas", comparten sus páginas con cuentos como "La miel silvestre", "Los mensú" y "Los pescadores de vigas", en donde Quiroga pone en escena la precariedad de la vida en el norte argentino con una crudeza perturbadora.Esta edición incluye un prólogo de Osvaldo Aguirre que no nos acerca algunas claves de lectura para entender la vigencia de estos relatos, y un apéndice con los tres cuentos que Quiroga sacó para la tercera edición: "Los ojos sombríos", "El infierno artificial" y "El perro rabioso".