PEQUEÑO DIARIO DE MI BEBÉIlustrado por Mesdemoiselles, Claire Laude y Aurélie Castex. Claire y Aurélie colaboran desde hace diez años, cuando se conocieron en la Escuela de Artes Decorativas de París. Juntas han tejido un mundo de imágenes lúdicas, elegantes y evocadoras, salidas de sus universos personales. Colaboran con las revistas Jalouse (Francia), Vogue (Japón), Velvet (Italia) y GQ (India); también son autoras de varias identidades visuales ilustradas para moda, el sector infantil, la gastronomía, o grandes instituciones parisinas.Ilustrado por Mesdemoiselles, Claire Laude y Aurélie Castex.CLAIRE LAUDE - AURÉLIE CASTEXClaire y Aurélie colaboran desde hace diez años, cuando se conocieron en la Escuela de Artes Decorativas de París. Juntas han tejido un mundo de imágenes lúdicas, elegantes y evocadoras, salidas de sus universos personales. Colaboran con las revistas Jalouse (Francia), Vogue (Japón), Velvet (Italia) y GQ (India); también son autoras de varias identidades visuales ilustradas para moda, el sector infantil, la gastronomía, o grandes instituciones parisinas.Edad recomendada: Adultos.