Psicoterapia psicoanalítica a través del arte  Teoría, técnica y práctica    Daniel Malpartida         Este volumen analiza la influencia que el paradigma del romanticismo tuvo en  la obra de Freud. Los estudios sobre la histeria y la publicación de la  interpretación de los sueños, las imágenes del inconsciente, las pulsiones y  metáforas, servirán de acceso y puente a los objetivos de los grandes  movimientos del arte moderno.   Simultáneamente, despliega la psicoterapia psicoanalítica a través del arte  y explicita la forma de trabajo psicoterapéutico a partir de una serie de  casos con sus correspondientes producciones visuales, imágenes y gestos, que  se ubican antes que la palabra en una región que promete nuevos  descubrimientos.  La representación en imágenes, que también es una presentación, se vincula a  una inscripción pulsional, a un gozo, a un descubrimiento en el mismo acto  de realización y traduce una conquista y una revelación que tienen valor  terapéutico en sí mismas.