MENTIRAS DE MEDIANOCHE - DIOSES OLVIDADOSMentiras de medianoche es una novela de fantasía LGBTIQA  sobre cómo aprender a liberarnos de las mentiras que otras personas nos cuentan… y de las que nos contamos a nosotros mismos.Nirrim vive en una ciudad en la que abunda el crimen, gobierna un tribunal severo y los placeres de la sociedad están reservados a los miembros de la Casta Alta. La vida en el Distrito es sombría y estricta. Las personas de bajo estatus como ella tienen prohibido probar dulces o usar prendas de colores. Es simple: o sigues las reglas, o pagas un diezmo y sufres las consecuencias. Nirrim mantiene la cabeza gacha y un secreto peligroso en su interior.Hasta que un día conoce a Sid, procedente de tierras lejanas, que esparce el rumor de que las personas de la Casta Alta poseen magia. Sid tienta a Nirrim para que busque esa magia para sí misma. Pero para hacerlo, deberá renunciar a su antigua vida y depositar su confianza en alguien que, por encima de todas las cosas, no parece del todo fiable.«Una trama magistral escrita con una pluma bellísima… Una experiencia de lectura única y especial: me encantó. Quiero más».-- KRISTIN CASHORE, autora best seller del New York Times de GracelingMARIE RUTKOSKIMarie Rutkoski es autora de diversas novelas juveniles. Actualmente es profesora de Literatura Inglesa en la Brooklyn College, donde imparte clases sobre Shakespeare, literatura infantil y escritura creativa. Vive en Nueva York con su marido y sus dos hijos.Edad recomendada: A partir de 15 años.