ADIÓS A LA MIGRAÑA - PORQUE DEBEMOS TRATARLA, AUNQUE NO TENGA CURAEntiende tu dolor de cabeza y descubre cómo tratarlo.Históricamente, la medicina ha centrado sus esfuerzos en patologías graves y potencialmente mortales. Sin embargo, hay enfermedades en apariencia inofensivas que igualmente pueden minar la vida de quien las padece. Este es el caso de las cefaleas, uno de los trastornos más habituales del sistema nervioso. De hecho, se estima que cerca de la mitad de la población mundial sufre o ha sufrido cefaleas en algún momento de su vida. Hay más de ciento cincuenta tipos de dolores de cabeza, con distintas causas, formas e intensidades, y algunos de ellos, como la migraña, pueden llegar a ser del todo incapacitantes en el día a día de una persona. Por ello, es importante conocerlos, identificarlos y darles la importancia que merecen. El doctor Jesús Porta-Etessam, especialista en neurología y patologías asociadas al sistema nervioso, nos acerca las claves para enfrentarnos a ellos y mejorar nuestra calidad de vida. Pero, además, su libro es una obra esencial que permite, al fin, arrojar algo de luz sobre un tema que afecta a tanta gente y sobre el que aún planean tantas incógnitas.La crítca dijo:«Adiós a la migraña explica de una manera clara y con un lenguaje cercano en qué consiste esta enfermedad para que la sociedad entienda realmente el sufrimiento de las personas que la padecen y contribuyamos entre todos a un mundo más justo».Mara Torres (SER)«Un libro esencial para comprender una enfermedad que nos puede acompañar casi toda la vida y que afecta a más del 10 por ciento de la población. Un libro que habla de futuro y de nuevos tratamientos llenos de esperanza. En definitiva, se trata de mejorar la calidad de vida de los pacientes».Manolo HH (RNE)«Convivir con la migraña es un sinvivir, un malvivir..., un sobrevivir. Nadie dijo que fuera fácil, pero tampoco imposible. El camino ha sido largo y extenuante, pero nada ha merecido más la pena: por fin puedo decir que el cambio a mejor no es ya solo una opción, sino una realidad».Raquel Martínez (Informativos RTVE)DR. JESUS PORTA-ETESSAMEs licenciado en Medicina y Cirugía por la Universidad Complutense de Madrid y doctor en Medicina. Actualmente trabaja en el Hospital Clínico San Carlos de Madrid en la Unidad de Hospitalización, Cefaleas y de Neurooftalmología, donde ejerce además como tutor de los residentes. También es miembro del Instituto de Neurociencias y pertenece a la Comisión de Evaluación de Medios Terapéuticos. Igualmente, es profesor de Neurología en la Universidad Complutense de Madrid y vicepresidente de la Sociedad Española de Neurología.Edad recomendada: Adultos.