¿Quiénes son las brujas? ¿Cuándo y donde se originaron? ¿Cuáles son sus poderes? ¿Existen brujas benévolas o son todas malignas? ¿Qué distingue a una bruja de una maga? ¿Cómo podemos protegernos de ellas? ¿Dónde viven? ¿Qué utilizan para hacer sus hechizos? En este libro, se brinda -de una manera sencilla y amena, pero, no por eso, menos exhaustiva-una serie de respuestas a todos estos interrogantes que, quizás, en algún momento te has formulado y aun tienes sin contestar. Los autores presentan aquí su nuevo trabajo sobre el universo de los seres mágicos; en esta ocasión, el del fascinante mundo de las brujas, incluyendo también varios relatos recopilados de distintas épocas y culturas, que han sido bellamente ilustrados para esta edición.