CÓMO COMPONER CANCIONES - APRENDE LA COMPOSICIÓN MUSICAL DE FORMA MUY FÁCIL Y SENCILLA¿Cuál es el secreto para que una canción logre llamar la atención de un número importante de personas? La composición musical nos abre un mundo de posibilidades infinitas, cuando escribimos una canción elegimos consciente o inconscientemente seguir unos caminos e ignorar otros, y un mismo autor puede elegir sus pautas habituales o decidir adentrarse por rutas totalmente nuevas. Este libro te mostrará algunas claves, procesos, técnicas e ideas para comenzar a adentrarte en el maravilloso e inconfundible mundo de la composición musical. La estructura de una canción: una pequeña historia resumida en minutos. Elementos musicales: ritmo, melodía y armonía. Escalas y acordes. Cambios de tonalidad para introducir movimiento en una canción. Simbiosis entre letra y melodía.Edad recomendada: Adultos.