En los montes de Rumania vive el conde Drácula, el siniestro vampiro bebedor de sangre humana. Solo el doctor Van Helsing y su grupo pueden frenar sus crímenes y evitar que su influencia maligna se extienda al resto del mundo.El mítico personaje creado por Bram Stoker ha dado lugar a múltiples adaptaciones en cine, televisión y hasta en videojuegos. Esta que escribió en verso Oche Califa es otra de ellas, llena de acción, pero también con mucho humor.Oche Califa nació en Chivilcoy, provincia de Buenos Aires. Es escritor, periodista, editor y letrista de canciones. Es uno de los grandes autores de poesía para niños y jóvenes de nuestro país, género en el cual ha publicado, entre otros títulos, Para escuchar a la tortuga que sueña, Solo sé que es ensalada y La boca de las siete lenguas.Seba Mercau vive en Santa Fe. Es ilustrador, historietista y da clases de dibujo y pintura. Su tira diaria Rolo, con guion de Gonzalo Geller, fue publicada en El Diario de Entre Ríos. Además, es uno de los fundadores de Pirincho Ediciones, sello dedicado al cómic.