«Algunos dicen que en la apertura ya está escrito el final del juego.» Izzy es una adolescente pragmática que pretende convertirse en doctora. Últimamente se siente aleja-da de su familia, no sólo porque acaban de mudar-se a Brooklyn, un barrio que le resulta muy ajeno, sino también porque la relación con su hermano mellizo es cada vez más distante. Pero entonces conoce a Tristán. Tristán es un prodigio del ajedrez que vive con su tía y admira a su primo, Marcus, un chico popular pero también un pandillero en líos de apuestas. Tristán e Izzy se encuentran una noche de luna llena, y juntos sucumben en una historia tan antigua e irrefrenable como el mismo amor. Una apasionante historia del primer amor y una epopeya sobre los vínculos que nos unen y nos separan, y las diferentes culturas y tensiones que llenan nuestra cambiante realidad.