Ambientada en la España de mediados del siglo XIX, y partiendo de un hecho histórico pero desplazándose progresivamente hacia la vida privada, de la calle a la casa, "de la lucha política a la escaramuza amorosa", la historia sigue la "domesticación" por amor de un capitán de mal carácter en una época de profundos cambios sociales, que obliga a reforzar algunos principios y a repensar otros. La novela, si bien no abandona cierto didactismo y la propuesta de modelos ejemplares de comportamiento, se aparta de las llamadas "novelas de tesis".El estudio complementario se centra sobre todo en la convivencia de rasgos románticos y costumbristas y en el manejo de la persona del narrador y su vínculo con el lector.