Mucho más que un calendario o un organizador de tus tareas pendientes.Por medio de tips e innumerables datos útiles y de color, te enseñan a conservar  y consumir tus vinos, cómo, cuándo y con quién, para vivir momentos inolvidables.También recopila información fundamental sobre las bodegas más importantes del momento, los referentes del mundo de la enología de hoy, las cepas que sí o sí tenés que conocer y las distintas zonas vitivinícolas argentinas y sus características sobresalientes.Incluye recomendación de restaurants y todo tipo de consejos relacionados con la curltura del buen beber.