Livre de l'élève de Nickel!, méthode de français langue étrangère pour grands adolescents et adultes, niveau 3 (B1/B2)Nickel! Une méthode de français destinée aux grands adolescents, jeunes adultes et adultes débutants ou faux-débutants.Nickel! Une méthode ambitieuseNickel! suit les principes du Cadre européen commun de référence pour les langues.Nickel! 1 et Nickel! 2 couvrent les niveaux A1 et A2.Nickel! 3 vise l'acquisition du niveau B1 du CECR, qui pourra être certifiée par le DELF B1. Elle amorce en outre la présentation de certains contenus du niveau B2.Nickel! 4 permet aux apprenants d'atteindre le niveua B2 et d'obtenir avec aisance le DELF B2.Nickel! Une méthode pratiqueDans une perspective actionnelle: elle développe les compétences de communication des apprenants; elle propose des activités et des tâches qui préparent réellement les apprenants à agir et interagir de façon efficace en contexte francophone; elle accorde une place importante aux réalités socioculturelles.Nickel! Un véritable outil de formationNickel! privilégie l'acquisition de stratégies d'apprentissage qui impliquent les étudiants, les aident à progresser plus rapidement et à devenir autonomes.Nickel! Un projetL'ensemble des supports constitue un dispositif pédagogique complet: il aborde les réalités langagières en variant les points de vue; il prend en compte la diversité des situations d'apprentissage.Matériel disponible pour Nickel!:livre de l'élève accompagné d'un DVD-Rom contenant : les enregistrements du livre et du cahier d'exercices au format MP3cahier d'exercices contenant: le passeport (portfolio); un livret de corrigéslivre du professeur contenant : des suggestions d'exploitation, des variantes et des prolongements du livre, les transcriptions et les solutions des activités du livreclasse web : la communauté virtuelle pour la classe