Esta nueva edición de Óptica, ha estado guiada por tres imperativos principales: -Mejorar los aspectos pedagógicos.-Seguir modernizando el tratamiento (por ejemplo, con información ampliada sobre fotones, fasores y teoría de Fourier). -Actualizar el contenido para mantener el ritmo de los avances tecnológicos (por ejemplo, el libro habla ahora de interferómetros y metamateriales).La óptica es un campo en rápida evolución y la presente edición se refuerza por proporcionar un enfoque actualizado de la disciplina, sin dejar de centrase asimismo en la pedagogía. Como resultado, en la presente 5ª edición se abordan docenas de pequeños elementos de refuerzo que ocupan las cuestiones no suficientemente definidas con anterioridad. Se ha estudiado la exactitud y la precisión de cada elemento gráfico y se han modificado cuando se ha considerado necesario para mejorar la legibilidad y la eficacia pedagógica.