Reedición de un libro pionero en su época que suma trabajos de Steimberg sobre el género desde 1979 hasta la actualidad.Un libro que, además de proponer un análisis necesario sobre el mundo de la historieta, se permite por momentos una visión personal, humorística incluso, y nos guía a través de un género fascinante, que puede pasar del humor al drama y la reflexión social.En este volumen se suma a la edición original de Leyendo historietas (1977) -textos de 1968 a 1976- trabajos de Oscar Steimberg sobre historieta y humor gráfico producidos desde 1979 hasta la actualidad.Un lúcido recorrido por la producción local e internacional (The Yellow Kid, Lucky Luke, El Negro Raúl, El Corto Maltés, Patoruzú, Inodoro Pereyra, Mafalda, por nombrar solo algunas), sus orígenes, la recepción del género en los lectores, su relación con los medios y el arte, las transposiciones o adaptaciones de la literatura, las innovaciones estilísticas, narrativas o temáticas, los modos de producción, las conexiones con la política y la ideología, el pasaje a la imagen móvil, hasta su relación con la crítica y los contextos de producción de la escritura sobre historietas. Como cierre, una selección de entrevistas y prólogos que además de aportar detalles contextuales ilustran un fascinante recorrido intelectual y personal por el mundo historietístico.Sin dudas, una obra fundamental de uno de los mayores referentes de la crítica argentina sobre el género.