Gustav Klimt marcó una época en la historia del arte contemporáneo, pero a su vez fue influido fuertemente por su Viena natal. Este libro, con bellas ilustraciones y excelentes reproducciones de obras de arte, recorre la historia de Europa y del arte contemporáneo, la creación del movimiento de la secesión, y las relaciones del pintor Freud y Mahler.-Un libro para regalar y regalarse, bellamente encuadernado.-Hermosas reproducciones de fotografías de épocas y obras de arte.-Línea de tiempo del momento histórico y la geografía del momento.