El aikido es el "arte de la paz", una disciplina que destaca la armonía y la resolución pacífica del conflicto, practicada por más de cien mil occidentales. Mucho más que una técnica de autodefensa, el aikido es una disciplina física y espiritual que apunta a la unificación del cuerpo y el espíritu con las fuerzas naturales del universo, alentando la compasión, la sabiduría y la audacia.El libro del aikido es una introducción accesible a los principios y la prácticas básicos de este popular arte marcial. Los temas tratados inluyen:- La biografía del fundador del aikido, Morihei Ueshiba (1883-1969) -tal vez el guerrero más grande de la historia- destacando los principales sucesos que llevaron al desarrollo del aikido.- Los métodos de entrenamiento y las técnicas fundamentales, ilustrados por docena de fotos.- Las dimensiones filosóficas y espirituales.- Los distintos estilos correspondientes a las principales escuelas.- Un glosario de palabras de uso frecuente.- Sugerencias de lecturas suplementarias.