La Geometría Descriptiva es la ciencia que, mediante el dibujo lineal, resuelve gráficamente problemas de carácter analítico.Si se desea realizar un estudio sistemático de esta ciencia, es menester distinguir dos aspectos: teórico y practico. Por razones de método, la presente obra trata ambas fases simultáneamente, de modo que el lector en forma insensible ha de adquirir los conocimientos teóricos necesarios que le permitirán conocer estructuralmente el método científico de que se vale la Geometría Descriptiva, a la par que, en la faz práctica, se abocará a la resolución de innumerables problemas propios de la misma.