Misterio, juego, complicidad, creatividad, interacción… Cada doble página reproduce una serie de figuras fácilmente reconocibles en las que el artista juega con las formas y, con tan solo dos colores, crea un efecto visual de ingeniosas asociaciones: peces, pájaros, medios de transporte, herramientas, etcUn universo de más de un centenar de ilustraciones que enriquecen el vocabulario y el conocimiento del mundo de los más pequeños a través de la observación y del pensamiento deductivo. Pero, ¡atención!, tan importante como encontrar los rasgos que tienen en común es detectar la figura engañosamente similar que se ha colado en la página: el intruso.