LA LECCIÓN SECRETA - 978-84-16033-73-7Edad recomendada: Adultos.FRANCESC MIRALLES CONTIJOCHFrancesc Miralles (Barcelona, 1968) es licenciado en Filología Alemana y periodista especializado en psicología y espiritualidad. Ha escrito numerosas novelas y obras de no ficción, reconocidas con distintos premios literarios y traducidas a una veintena de lenguas diferentes.SINOPSISUn día te levantas con la sensación de que todo ha cambiado y no sabes por qué. Necesitas encontrar respuestas y huir de la ciudad, aunque solo sea por unos días. Será un exilio de reflexión continua y reencuentros inesperados, así como una ocasión única para descubrir las sabias enseñanzas de un maestro espiritual y de un vagabundo ilustrado que harán que algo empiece a cambiar para siempre.Una fábula sobre la angustia que precede a los grandes cambios y sobre el placer de perdernos para podernos encontrar que nos conducirá hacia la misteriosa lección secreta, la oportunidad perfecta para tomar conciencia de las diferentes estaciones del ser humano y aprender a disfrutar del momento.Solo existe el significado que cada uno da a su vida.