Ha pasado un año desde la última vez que Eden habló con Tyler. Sigue furiosa con él por haberse marchado de manera repentina el pasado verano, pero ha hecho todo lo posible para seguir adelante con su vida en la Universidad de Chicago. Cuando llegan las vacaciones, regresa a Santa Mónica, pero no es la única que ha decidido volver a casa... Tras quedarse sola después de la explosiva revelación, Eden no tiene ni un minuto para Tyler cuando este vuelve a aparecer. Pero ¿qué ha hecho todo este tiempo? ¿Será verdad que ya no le importa? ¿O es posible que Tyler y Eden por fin resuelvan sus problemas, a pesar de su familia y contra viento y marea?Miss You es el explosivo final de la trilogía de éxito internacional de Estelle Maskame. El esperado cierre de la adictiva historia de amor de Eden y Tyler.