Hay dos momentos clave en los que podemos detenernos: después de una  derrota... o después de una victoria. Si nos toca vivir una derrota, es  momento de perseverar. Y si estamos atravesando un triunfo tenemos que  celebrarlo, pero teniendo presente que uno de los grandes premios que trae  un triunfo es la oportunidad de ir por más. Como señala en este libro  Bernardo Stamateas: "Recuerda que hay una nueva cima esperando que tú la  alcances. No hay estación terminal salvo que tú lo decidas. Celebra tu  triunfo de hoy, disfrútalo pero recuerda que hay más por conquistar".     Muchas veces nos sucede que mientras queremos alcanzar una meta quedamos  detenidos en "una zona de confort", atascados a mitad de camino. Esa  situación nos ofrece una alternativa y una posibilidad de decidir: podemos  quedarnos allí y no avanzar, o dar un paso adelante y seguir creciendo.  Cuando miramos hacia atrás vemos lo que ha sucedido, vemos las pérdidas;  cuando miramos hacia adelante vemos las oportunidades. De eso se trata este  libro, de mirar hacia atrás y construir hacia adelante, de salir de nuestra  zona de estancamiento, de salir de nuestra zona de confort y saber que todos  podemos crecer. Las personas que persiguen un sueño saben disfrutar de sus  logros. Y a la vez saben que siempre hay una nueva cima esperándolas. Saben  que merecen alcanzarla y accionan con toda su pasión. Saben que pueden  superarse, y siguen adelante, enfocadas en sus metas.