ESCAPE A LOS ANDES - 978-987-735-311-2Edad recomendada: Adultos.RAÚL PEÑARANDAEs periodista, columnista y analista político. Tiene una licenciatura y maestría en comunicación social y estudió un año en la Universidad de Harvard gracias a la beca Nieman. Es autor, coautor y/o coordinador de una docena de libros, varios de ellos crónicas periodísticas o relacionados con temas políticos. Su libro Control remoto fue un éxito de ventas y alcanzó siete ediciones. Fue fundador de los semanarios Nueva Economía y La Época, el diario Página Siete y el portal de noticias Brújula Digital, que dirige actualmente. Entre varios otros, obtuvo el premio Cabot, que entrega la Universidad de Columbia.ROBERT BROCKMANN SCHROEDEREs historiador, periodista, autor, traductor, docente universitario, fotógrafo y consultor en comunicación estratégica. Estudió Ciencias de la Comunicación en la Universidad Católica San Pablo de La Paz y Periodismo en Arizona State University. Es fellow del Centro Hemisférico de Estudios de Defensa en Washington, D.C. Trabajó en la agencia DPA tanto en Hamburgo como en La Paz, fue subdirector del periódico La Razón y encargado de comunicaciones de la ONU en Bolivia. Es autor de los libros El general y sus presidentes (2007), Soldado, rebelde y marica (2007), Tan lejos del mar (2012), Dos disparos al amanecer (2017) y 21 días de resistencia (2021).SINOPSISLa desconocida historia del "Schindler de Bolivia", que salvó de morir en el Holocausto a miles de refugiados judíos.Mauricio Hochschild fue un magnate minero de origen judío alemán y uno de los hombres más acaudalados de su tiempo en América. Su sede central estuvo en Chile, la fuente de su riqueza en Bolivia y abrió oficinas en Perú y Argentina, cuya nacionalidad adoptó después de perder la alemana en 1933 a causa del nazismo. Gracias a él, que movió recursos y su influencia política, cerca de veinte mil judíos provenientes de Alemania, Austria y Polonia, Checoslovaquia, Hungría e Italia llegaron a Bolivia desde fines de los años treinta. A través de una serie de documentos de reciente descubrimiento, de múltiples entrevistas y una acuciosa investigación, los autores -periodistas de destacada trayectoria- han podido reconstruir no solo los esfuerzos de Hochschild por salvar al mayor número posible de judíos, sino también examinar sus enormes habilidades, las críticas que debió enfrentar, las denuncias de que fue un explotador, el peligro de muerte que soportó debido a los tiempos volátiles y revolucionarios en Bolivia, y no menos importante, su extraordinaria y compleja vida amorosa y familiar.