Un nuevo año comienza. Una nueva oportunidad de alejar el mal de mi vida. Pero nada es tan sencillo como parece... El año pasado, el amor de mi vida murió ejecutando un ritual para cumplir mi deseo y convertirme en humana. Yo he practicado el mismo rito con mi amigo Vicken. ¿Por qué he sobrevivido? La magia que utilicé no sólo convirtió a Vicken en humano. También atrajo a una persona que no pertenece a este sitio. Ella también quiere el ritual. Y me quiere ver muerta. Y está dispuesta a acabar con quien se interponga en su camino... Como si eso fuera poco, el ritual ha convocado la furia de los cuatro elementos, los poderes más inmensos de la Tierra. Han decidido aplicarme un castigo insoportable. Siento que he visto el sol por primera vez y luego he sido arrojada a una celda. Ahora debo hacer una elección imposible: entre el amor y la vida, entre el deseo y la posesión, entre el presente y el pasado. Con Noches robadas, Rebecca Maizel nos trae la segunda entrega de la trilogía sobre la poderosa y sensual reina vampira. «Para fans de Crepúsculo». School Library Journal «El estilo y los personajes de Maizel son más maduros y complejos que en la mayoría de los libros de este género». Booklist Segunda entrega de la Trilogía iniciada con Días eternos.