LA MUJER POCO PROBABLEMartina y Leo están casados hace más de 25 años. Un vuelo accidentado hace que sus vidas corran peligro y que cada uno la repase en un momento vertiginoso y crucial. Si estuviésemos a punto de morir, ¿cómo veríamos nuestras acciones, qué pensaríamos? ¿Volveríamos a elegir a la persona con quien compartimos la vida, con sus obstáculos, hijos, amantes y desgaste? Una novela atrapante que invita a reflexionar sobre las luces y las más variadas sombras de las decisiones que formaron quiénes somos hoy.TATIANA GORANSKYTatiana Goransky (1977) es escritora y cantante de jazz. Autora de las novelas Lulúpe María T, Don del agua, Fade Out y de las nouvelles Ball Boy y ¿Quién mató a la cantante de jazz?, seleccionada por la CONABIP y que la llevó a participar de los festivales de Medellín, Gijón, Montevideo, Acapulco y Barcelona. En 2019 compiló la antología de cuentos Barcelona-Buenos Aires. Once mil kilómetros, un puente entre ambas ciudades. También participó en La condición pornográfica, Hijas del horizonte y Ficciones súbitas, entre otras. Su trabajo ha sido publicado en la Argentina, México, Bolivia, Uruguay, España y los Estados Unidos.Edad recomendada: Adultos.