BARRODistintos narradores, distintos escenarios poco conocidos, personajes olvidados por el mundo, de esos materiales se nutre Barro, hasta convertirse en una novela cuya sintaxis nos deslumbra por su arte de conciliar una dimensión poética con otra de dura crudeza. Porque en Natalia Rodríguez Simón, como en Era tan oscuro el monte, su novela anterior, ambos movimientos van de la mano: la crudeza se vuelve poética y la poesía se expresa como crudeza.En Barro hay bichos, bestias, partos, la dimensión animal de la existencia humana. Y también hay rancheríos, malones, indias, y nuevamente una profunda reflexión sobre la existencia humana.Natalia Rodríguez Simón pertenece a la clase de escritoras que van construyendo una obra. Seguir sus pasos, leer sus novelas, una a una, depara un inmenso placer a los lectores.NATALIA RODRÍGUEZ SIMÓNNatalia Rodríguez Simón nació en Quilmes, Buenos Aires, en 1984, pero se crio en Wilde. Publicó la nouvelle La vi mutar y diversos relatos en revistas literarias y antologías.Edad recomendada: Adultos.