EL BESO DE LA MUJER ARAÑAEl esquema de esta novela es de genial simplicidad: una sucesión de escenas dialogadas entre dos presos recluidos en una misma celda de una prisión bonaerense. Así, Molina, un homosexual de gran imaginación, irá relatando viejos melodramas cinematográficos a Valentín, activista político e idealista, para aliviarlo de los efectos de las sesiones de tortura a que lo somete la policía política de la dictadura. A través de esta larga conversación, Puig lleva a sus últimas consecuencias uno de sus más originales procedimientos narrativos: el empleo de elementos de la cultura pop como correlato objetivo de las vivencias de los protagonistas.La confrontación entre los dos hombres los llevará a una profunda transformación interior que desembocará, finalmente, en un sacrificio con el que llegarán a ser ellos mismos.La novela que consolidó la fama de Manuel Puig en el ámbito internacional, una historia de amistad entre dos presos cruzada por el amor al cine y los ideales políticos.MANUEL PUIGNació en 1932 en General Villegas, provincia de Buenos Aires, y falleció en Cuernavaca, México, en 1990. En 1951 inició estudios en la universidad de la capital argentina. Pasó luego a Roma, donde una beca le permitió seguir cursos de dirección en el Centro Sperimentale di Cinematografia. Trabajó posteriormente como ayudante de dirección de diversos filmes. Publicó las novelas La traición de Rita Hayworth (1968), Boquitas pintadas (1969), The Buenos Aires Affair (1973), Pubis angelical (1979), Maldición eterna a quien lea estas páginas (1980), Sangre de amor correspondido (1982) y Cae la noche tropical (1988), que se han traducido a varios idiomas. Reunió en un volumen dos piezas teatrales: Bajo un manto de estrellas y la adaptación escénica de El beso de la mujer araña (1976) y, en otro, dos de sus guiones cinematográficos: La cara del villano y Recuerdo de Tijuana (1985)Edad recomendada: a partor de 15 años