El tiempo que todo lo destruye, deslíe y apaga, a veces cubre de ignaro olvido las mejores páginas y en ellas las reflexiones de nobles espíritus. De la monumental obra de Ezequiel Martínez Estrada hemos elegido -y no fue fácil- las que nos parecen que pueden ayudar a los jóvenes que no lo conocieron, a acercarse -a través de breves pero sustanciosos textos- al pensamiento de alguien que "tuvo la infrecuente costumbre de ser un hombre libre".Esta selección de cartas, discursos y diversos textos de Ezequiel Martínez Estrada realizada por Nidia Burgos asombrará por la vigencia de estos valiosos mensajes que van desde el recuerdo a la polémica, de la reflexión serena al decir fustigante, de la calibrada visión de la realidad a la esperanza de un futuro mejor, de la piedad a la ironía, donde podremos advertir el variado registro de un escritor valiente y siempre contemporáneo.