FRANKENSTEIN - CLASICOS BRUGUERAEl joven doctor Frankenstein ha logrado su más ambicioso proyecto: crear vida. Pero esa empresa, llevada a cabo con procedimientos aberrantes, está muy lejos de complacerlo,porque le ha dado vida a un monstruo que siembra el terror por donde pasa. La creación del doctor Frankenstein tiene sentimientos y grandes ilusiones, pero su horrible apariencialo condena a la soledad. Entonces, lleno de ira hacia su creador, lo perseguirá en busca de venganza.Hito en la literatura de terror, esta novela de Mary Shelley está construida con fragmentos, a la manera del monstruo: cartas, confesiones, relatos dentro de relatos, van componiendola totalidad de una historia asombrosa para su época, impensable en la pluma de una mujer y que no puede faltar en ninguna biblioteca.