Pocas veces se toma conciencia del conocimiento que, de modo casi involuntario, todos los hablantes poseemos acerca del lenguaje. Así, sabemos cómo formular una pregunta o un pedido, cómo hacer una afirmación o cómo dar una orden o expresar un deseo. La gramática, junto con el léxico, son los dos componentes centrales de cualquier lengua humana. Reflexionar sobre ellos, y ponerlos en relación con las prácticas del lenguaje -centralmente, con la escritura- permite mejorar sustancialmente la forma en la cual nos expresamos todos los días.Escrito de una manera amena y didáctica, Gramática y Escritura propone hacer una revisión de la estructura lingüística del español orientada no solo a alumnos del nivel medio -complementadas por la información ampliatoria contenida en el Libro del profesor-, sino también a cualquiera que desee conocer más sobre la lengua española y, particularmente, mejorar a partir de ello su escritura. El vasto número de ejemplos y ejercicios que acompañan a la descripción gramatical, provenientes de textos importantes de grandes autores de la literatura hispanoamericana, pretenden antes dar cuenta de la lengua en uso, como instrumento comunicativo, que como un fenómeno estático cuyas reglas deben memorizarse. La propuesta en su conjunto conduce a integrar lo aprendido en cada capítulo a nuestra propia competencia a la hora de redactar.A cargo de la preparación del libro han estado las profesoras Élida Ruiz y Cecilia Noce, autoras con vasta experiencia en el ámbito educativo tanto en la escuela media como en profesorados y en la educación universitaria.