En un avión, una mujer escucha a su vecino de vuelo contarle la historia de su vida: su trabajo, su matrimonio y la horrible noche que acaba de pasar enterrando al perro de la familia. Esta mujer es Faye, una escritora que viaja a Europa para promocionar un libro que acaba de publicar. Ya en su destino, las conversaciones que mantiene con la gente que se encuentra -sobre familia, política, arte, amor, penas y alegrías, justicias e injusticias- abordan algunos de los temas más trascendentales que el ser humano puede plantearse. La diferencia entre lo que estos interlocutores son y lo que representan, entre lo que son y pretendieron ser, le sirve a la narradora para explorar su propia intimidad.