KINGDOM COME - EDICIÓN ABSOLUTA DELUXEDespués de décadas como campeones de la Tierra, todos los miembros de la Liga de la Justicia se han retirado del ojo público, reemplazados por una nueva generación de luchadores contra el crimen cuyo tipo de justicia deja a la humanidad aterrorizada en lugar de inspirada. Pero con el futuro del planeta en peligro, Superman, Wonder Woman y Batman deben salir de su retiro para luchar por última vez por la verdad y la justicia...Recopila Kingdom Come y Kingdom Come 20th Anniversary Deluxe Edition.Edad recomendada: Adultos jóvenes.