EL PEQUEÑO LIBRO DE LA VIDA DE RUMIEn este libro Rumi nos habla directamente, tal como habló a sus contemporáneos hace ochocientos años. Su sabiduría incluye declaraciones y observaciones llenas de sentido que abarcan desde los asuntos del corazón hasta la comprensión de la naturaleza humana, y cómo acercarse a la naturaleza divina. El resultado final es una extensa meditación que nos ayuda a vivir la vida con significado, bondad y productividad.Se trata de una obra fresca, práctica y contemporánea que rebosa ingenio, ternura y cercanía. Atraerá a quienes han amado su poesía, a quienes necesitan una dosis diaria de inspiración, a los buscadores espirituales y a quienes desean acceder a la sabiduría tradicional sufí. El poder evocador de sus poemas y las profundas enseñanzas morales y espirituales que contienen hacen de él el poeta místico más leído.RUMIRumi, fue un célebre poeta musulmán persa, erudito islámico, alfaquí hanafí, teólogo maturidí y místico sufí.Edad recomendada: Adultos.