POR EL GUSTO DE LEER - BEATRIZ DE MOURA, EDITORA POR VOCACIÓNJuan Cruz nos ofrece una larga conversación sobre la experiencia profesional y la peripecia vital de Beatriz de Moura, fundadora y editora de Tusquets Editores durante 45 años. En ella se relatan los orígenes, las dificultades y los aciertos para construir un catálogo y sostenerlo durante décadas. Se dibuja, en fin, una trayectoria editorial insólita en nuestra tradición, que nace de una vocación, pero también de un gusto por leer. ¿Qué ha hecho que ese catálogo se parezca a la joven que a finales de los sesenta decidió embarcarse en esa aventura? Este libro explica las claves, al tiempo que traza una aproximación en primera persona a la historia literaria y cultural reciente.JUAN CRUZ RUIZPuerto de la cruz, Tenerife, 1948. Juan Cruz Ruiz es licenciado en Periodismo e Historia por la Universidad de La Laguna.Tras trabajar en diversos semanarios como Aire Libre (Tenerife) y La Calle Actualidad entra en El País, diario del que es miembro fundador y en el que ocupó los puestos de corresponsal en Londres, redactor-jefe de Área Cultura, jefe de Opinión, coordinador editorial del Proyecto Leonardo y la serie «Europa, América», dirigida por John H. Elliot y publicada en El País Semanal. También fundó La Gaceta de Canarias y fue corresponsal en Londres para RNE Canarias. Ha sido director de Coordinación Editorial del Grupo Prisa y Director de Comunicación del Grupo Santillana, además de columnista habitual de los diarios canarios La Opinión de Tenerife y La Provincia. En el año 2000 recibió el Premio Canarias de Literatura. Entre sus libros publicados destacan Crónica de la nada hecha pedazos, ganadora del Premio Benito Pérez Armas de novela en 1972, El sueño de Oslo, ganadora del Premio Azorín 1988, Asuán, Una historia pendiente, Serena, Exceso de equipaje, El territorio de la memoria, Una memoria de El País, La foto de los suecos, El peso de la fama, Una historia pendiente, La playa del horizonte, Retrato de un hombre desnudo, Ojalá octubre, Muchas veces me pediste que te contara esos años, Egos revueltos o Contra el insulto. Pertenece a la Asociación de la Prensa de Madrid y a la Directiva del Círculo de Bellas Artes.Edad recomendada: Adultos.