MUERTE E INICIACIONES MÍSTICASEliade elaboró una visión comparada de las religiones, hallando relaciones de proximidad entre diferentes culturas y momentos históricos. Su formación como historiador y filósofo, lo llevó a profundizar en mitos, sueños, visiones, así como también escribió sobre el misticismo y el éxtasis. Muerte y renacimiento es un claro y diáfano estudio sobre el significado de los ritos de iniciación en las culturas humanas, desde el chamanismo a las sociedades secretas, pasando por los rituales en diversas religiones.MIRCEA ELIADEMircea Eliade fue un filósofo, historiador de las religiones y novelista rumano, así como profesor de la Universidad de Chicago. Fue un destacado intérprete de la experiencia religiosa, y estableció paradigmas en los estudios religiosos que persisten hasta nuestros días.Edad recomendada: Adultos.