EL CIRCO DE LOS BESOSEn el pueblo de Tristonia siempre llueven lágrimas, y los tristonianos siguen siempre su rutina. Pero un día, llega una visita inesperada, El circo de los besos. A Tristonia nunca había ido nadie que no fuese un tristoniano, así que la curiosidad por descubrir a los recién llegados es grande. ¿Por qué se llama Circo de los Besos? ¿Conseguirán ellos hacer felices a los tristonianos?Un libro lleno de emotividad a la vez que divertido para primeros lectores, acompañado de unas ilustraciones que los transportarán directamente a la pista de El circo de los besos.Edad recomendada: A partir de 6 años.