La buena nueva de los Libros del Caminante, suerte de autobiografía entre  sombras publicada originalmente en 1990, cuando Fogwill se acercaba a los  cincuenta años, es al mismo tiempo la biografía a distancia de una época, de  una clase social y de una Argentina vistas -al decir de Elvio Gandolfo- a  través de la "itinerancia y la digresión". Pródigo, aluvional, desmesurado  en recursos y peripecias, es un libro lleno de velados indicios sobre la  juventud del propio Fogwill en Quilmes y la pertenencia de su familia a una  pequeña burguesía convencional y pacata: ese universo del que su  protagonista, alter ego del autor, huye para lanzarse literalmente a caminar  por el mundo. Artefacto verbal inteligentísimo, gozoso, centrífugo, La buena  nueva... rastrea la huella de ese caminante a través de un vagabundeo que  es, al mismo tiempo, retrato hablado: un centro inasible, rodeado de brío y  fascinación, que se lee a sí mismo en busca del autor.