LA CAUSA DE LA LIBERTAD Hay una mirada muy instalada que sitúa los comienzos de la politica moderna en 1789, año de la Revolución Francesa, porque ahí está la inspiración para las revoluciones independentistas en América.En este libro, bellamente escrito, Jimena Tcherbbis Testa vuelve sobre el periodo revolucionario que sacudió a las colonias españolas de este lado del Atlántico para poner el foco en un aspecto casi desconocido: cómo las nuevas élites politicas que buscaban la independencia de España para fundar un nuevo orden (legitimado en la soberanía del pueblo y no en el poder divino de los reyes) tuvieron que separarse de la Iglesia, que entonces era muy poderosa porque todavía existia la Inquisición, el tribunal que sancionaba y perseguia a los herejesEl libro está destinado a quienes se interesan en la historia del siglo XIX, y en especial en el período de las revoluciones. Pero también en quienes se interesan por la historia de la religión y del liberalismo politico, y por la relación conflictiva y todavía no saldada entre Estado e Iglesia.JIMENA TCHERBBIS TESTANació en 1989. Es profesora en Historia por la Universidad de Buenos Aires y doctora on Historia por la Universidad Torcuato Di Tella (UTDT), en cuyos departamentos de Ciencia Polica y Estudos internacionales y de Estudios Históricos y Sociales actualmente es docente. Sus investigaciones analizan el vinculo entre liberalismo, republicanismo y religión en Hispanoamérica entre los siglos XIX y XX, desde una perspectiva comparada atenta a las conexiones transatlánticas.Edad: Adultos