Hablar solos  Andrés Neuman    «Tuve que hacerlo así. Tenía que fabricarte ese recuerdo»     Un viaje. Dos triángulos. Tres voces. Una vuelta de tuerca matriarcal a la  road movie: padre e hijo salen a la carretera juntos, por primera y quizás  última vez; mientras la madre toma la palabra y emprende por sí misma una  segunda exploración, incluso más arriesgada.    Lito acaba de cumplir diez años y sueña con camiones. Mario está enfermo y  tiene deudas con su memoria. Antes de que sea tarde, ambos inician un  decisivo viaje en el que compartirán mucho más que tiempo y espacio. Acosada  por la idea de la pérdida, Elena se sumerge en una catártica aventura capaz  de desafiar sus límites morales. Adicta a la lectura, no dejará de toparse  con su propia vida en los libros, o viceversa.    Alternando ternura y crudeza, Hablar solos se desplaza de la infancia a la  perversión, de la familia al duelo. Una novela perturbadora que indaga en  las relaciones entre Tánatos y Eros, planteando una pregunta de profundas  consecuencias: ¿cómo afecta la enfermedad a nuestra forma de leer y de vivir  el sexo?