¡CUÁNTO TE QUIERO! - 978-84-662-4182-3Edad recomendada: A partir de 3 años.MARÍA MAÑERUMaría Mañeru Cámara es una escritora española de literatura infantil y juvenil.SINOPSISHay amores tan grandes como una familia entera de hipopótamos, los hay tan dulces como un besito de mamá elefanta o una caricia de papá koala; el amor se puede compartir, es calentito como un abrazo de los abuelos, alegre como la risa de los amigos y sabio, como la maestra de la escuela. Todo el amor del mundo cabe en tu pequeño corazón y en las páginas de este librito.