LA DIETA PARA EL DOLOR - 978-84-17208-30-1Edad recomendada: Adultos.LAURA ISABEL ARRANZLaura Isabel Arranz es doctora en alimentación y nutrición, farmacéutica y dietista-nutricionista. Profesora del Departamento de Nutrición, Ciencias de la Alimentación y Gastronomía de la Universitat de Barcelona, es también consultora en nutrición y legislación alimentaria, y asesora personal y familiar. Especializada en nutrición, obesidad y dolor crónico, es autora de varios libros, fundadora del proyecto "Gana Nutrición" y creadora de la página web "Dieta Lógica y Alimentación Emocional", que promueve la alimentación saludable desde el placer de comer.SINOPSISDescubre los alimentos con poder antidolorEl dolor es una señal de alerta que, si se prolonga en el tiempo, pierde su función inicial, toma entidad propia con importantes consecuencias para la salud y reduce en gran medida la calidad de vida de quien lo padece. Fibromialgia, artrosis, lumbalgia y otros problemas son algunas de las patologías más asociadas al dolor crónico y tienen la inflamación como factor común. Adoptar unos correctos hábitos nutricionales que prioricen los alimentos con propiedades antiinflamatorias y antioxidantes ayuda a reducir el dolor de forma natural.La Dra. Laura Isabel Arranz nos descubre en este libro su conocimiento y dilatada experiencia con pacientes que sufren de dolor crónico y analiza la relación entre dieta, enfermedad y dolor. Una guía práctica que ofrece la información más actualizada sobre la materia, así como consejos sobre alimentación saludable para mejorar la salud y restablecer el bienestar.