Un hijo y su papá son una familia como todas: cocinan juntos, se lavan los dientes, van a la escuela, saludan a sus amigos del barrio al salir de casa…Pero conforme caminan por la calle y llegan a la escuela las cosas cambian. La gente empieza a hablar y a verlos raro, y eso es porque el papá de esta familia tiene una particularidad: le gusta usar ropa de mujer. Sí, zapatos rosas, bolsa, una mascada coqueta. Lo hacen feliz. El que no es tan feliz es su hijo, que tal vez preferiría tener un papá un poco más normal, que usara zapatos y pantalones y corbata de señor…Una gran lectura para pensar sobre el tema de la diversidad y el respeto.