El Raja Yoga -también conocido como Yoga Real o Yoga Mental– consiste en el entrenamiento de la mente para la exploración de la conciencia en sus diferentes dimensiones. Nos enseña cómo podemos purificar y pacificar la mente mediante el absoluto control sobre ella, pues solo una mente así es capaz de rasgar y destruir el velo de la ignorancia, permitiendo que el ser humano descubra que siempre fue libre. Swami Vivekananda, el más ilustre mensajero de la encarnación divina, según palabras de su maestro, Sri Ramakrishna-, nos guía a través de ocho capítulos que explican la teoría y la práctica de esta disciplina. La transparencia expositiva del original inglés, que se mantiene en esta fidelísima traducción al castellano hecha por Swami Vijoyananda, da como resultado un insoslayable y poderoso texto de espiritualidad. Lo complementan seis conferencias de Vivekananda, pronunciadas ante un auditorio muy íntimo, en Nueva York. Desde hace varias décadas se las anexa al texto anterior por su afinidad temática. El volumen se cierra con los célebres aforismos de Patanjali y los clarificadores comentarios y palabras introductorias del propio Vivekananda. Labor ardua en la que manifiesta su capacidad intelectual y, más que nada, la vivencia directa que tuvo con el Raja Yoga. Swami Vivekananda, discípulo de Ramakrishna, fue un pensador, místico y religioso indio, a quien se considera como el primero y más famoso de los líderes espirituales indios del siglo XIX y quien más contribuyó a la difusión de la doctrina vedanta en Occidente.