Niko y Miko llegan a un planeta espeluznante donde descubren a vampiros, brujas, momias, hombres lobo y otros seres que dan ganas de salir corriendo! Una aproximación diferente al tema de los monstruos, super vigente entre los niños y que siempre despierta su interés. J.J.Rovella es historietista, docente de artes plásticas y dibujante de animación. Es miembro de Banda Dibujada.Publicó en la revista Billiken, La Murga, Comiqueando, entre otras. Participó en las películas Patoruzito 1 y 2, Gaturro, Isidoro y otras. Publicó El infante Dante elefante, libro de historietas que obtuvo una Mención en los Destacados de Alija 2010.