LA HERMANDAD DE LA SABANA SANTA Un incendio en la catedral de Turin, donde se venera la Sd bana Santa, y la muerte en el de un hombre al que hablan cortado la lengua son los detonantes de una trepidante in- vestigación policial del Departamento de Arte, capitaneado por el detective Marco Valoni. Junto a la perspicas y atracti- va historiadora Sofia Galloni y una periodista ávida de pre- guntas, el grupo de Valoni deberá resolver un enigma que arranca de los templarios y llega hasta la actualidad. Una trama que tiene como nexo de unión a una eline de hombres de negocios, cultos, refinados y muy poderosos. Los inves tigadores no cejarán en su empeño hasta demostrar que los sucesos de la catedral est in conectados con la Sábana Santa y con las vicisitudes que has vido, desde Jesucristo hasta el antiguo imperio bizantino, b nueva Turqub. la Francia de Felipe el Hermoso, España, Portugal y Escocia. Con la historia y la imaginación como elementon de partida Julia Navarro ha construido un relato que deja al lector sin aliento, que abre las puertas a un fascinante viaje por el pa sado, el presente y las insospechadas relaciones entre ambos Una narración que sorprende en cada página, una deslum- brante novels de aventurasQué dificil es representar dos mil años de histori elada. pero Julia lo ha conseguidos y para ello no ha empleado solo un hile, sino muchos, que al final convergen.Edad: adultos