Dos ex compañeros del colegio secundario, Ricardo Ramos y Silvio Fuentes, se reúnen, sábado a la noche, en un bar en pleno centro porteño. Desde allí partirán a la reunión de egresados que a lo largo de los años nunca se había podido concretar. Ambos comparten la promesa que se hicieron el día de la fiesta de graduación, cuarenta años atrás: vengar a sus compañeros desaparecidos por la dictadura militar. Pero quedará en manos de Silvio el cumplir o no con ese mandato adolescente que vuelve en la adultez (del personaje y de la historia argentina) como un fantasma que reclama venganza.Málaga, de Claudio Miranda, es más que una ficción. Está inspirada en la desaparición de 31 alumnos de la Escuela Normal Antonio Mentruyt de Banfield, la así llamada ?División Pérdida?, ocurrida durante la última dictadura. Esas detenciones y desapariciones se llevaron a cabo con la colaboración de las autoridades del colegio, mencionados en los expedientes de los juicios por crímenes de lesa humanidad, pero nunca citados a declarar ni juzgados. ¿Cumplirá Silvio con el compromiso que asumiera varias décadas atrás?Desde una mesa junto a la ventana del bar ?Málaga? en Plaza de Mayo, el escritor de este libro se entromete y reactiva la historia, la develada y la inconclusa. La revuelve y atiza como a las brasas de un antiguo incendio todavía caliente. Y quizá inextinguible. Y se atreve a incitarnos a palpar y tocar lo imperceptible; no la túnica, sino la carne de los fantasmas. Me abstengo de recomendar este libro; sería como dudar de que un futuro lector no pudiera confiar en sí mismo.Orlando Barone