El libro imprescindible para entender la actualidad y el futuro de la tecnología aplicada al sector bancario. El fenómeno de la irrupción de las fintech, empresas que actúan en el ámbito financiero con fuerte componente tecnológico, ha despertado el interés de todo el mundo económico y el debate sobre su aportación y poder para transformar la banca está adquiriendo una notoriedad creciente. Las fintech ofrecen nuevas formas de hacer finanzas, con mejores condiciones, mayor transparencia y un mejor enfoque digital. El interés por las fintech ha crecido entre los medios de comunicación, analistas, bancos y profesionales de finanzas ya que estas empresas pueden ser una amenaza para la banca clásica al ofrecer alternativas de negocio en áreas tradicionales del sector financiero mediante procedimientos más ágiles, eficientes y económicos. Además su conexión emocional con los nuevos perfiles de consumidor, como la generación de los millennials que no aprecian valor en la banca actual, aporta a las fintech importantes ventajas a tener en cuenta. A su vez, la reacción de muchos bancos no se ha hecho esperar. El libro ofrece un análisis profundo del ecosistema que las ha generado, de todos los tipos de fintech existentes con una visión pedagógica, ejemplos y referencias de las más destacadas con un análisis de funcionamiento.