COMPLEX AGE 3 - 978-987-8987-26-2Edad recomendada: A partir de 15 años.YUI SAKUMAEn 2021 alcanzó el segundo puesto en los premios Tetsuya Chiba con Complex age, cuando tan solo era un proyecto one-shot. Finalmente, en 2014, la revista Morning, de la editorial Kodansha, decidió serializarlo en un total de seis volúmenes. Pese a tratarse de su obra más conocida, ya que narra el estigma delcosplay en una sociedad que rechaza la cultura otaku, la autora ha seguido dibujando mangas de temática distinta y ecléctica. En 2016, publicó, también en Morning, un seinen de acción y fantasía titulado Thunderbolt Fantasy y, en 2018, se serializó en la revista Comic Days su primer manga erótico: Warui Onnanoko.SINOPSISEn la oficina han descubierto que a Hayama le gusta hacer cosplay y ahora es la comidilla de la empresa, ¿podrá Nagisa ayudarla o Hayama se verá obligada a dejarlo? ¡No te pierdas el tercer tomo de Complex Age!Para Nagisa Kataura, una joven de veintiséis años que trabaja en una empresa a tiempo parcial, el cosplay lo es todo. Sin embargo, su madre descubre su afición y le dice que ya es demasiado mayor para seguir con ello, por lo que le pide que lo deje para siempre. Tras una calurosa discusión, su padre le cuenta que a su madre antes le encantaba vestir de gothic lolita, hasta que acabó dejándolo. Nagisa se sorprende al descubrir esa faceta de su madre, pero cuando conoce los motivos por los que paró, no deja de darle vueltas y comienza a sopesar si realmente no debería abandonar el cosplay...