Una guía para entender el mundo de los jóvenes y no temerle al cambio de paradigma.Ensayo sobre los valores, las preferencias y las formas de ver la realidad de las nuevas generaciones.¿Qué tienen en común los programas de fomento a la lectura y los festivales artísticos subvencionados, PokemónGo, Barbie, los juegos de video, la música popular y los cómics manga? Todas éstas son manifestaciones de la cultura popular cuyos principales consumidores son los niños y los jóvenes. En este ensayo, la autora convierte a la infancia y a la juventud en objetos de estudio con el fin de ofrecernos una aproximación no sólo a los llamados "mercados culturales" (la industria que está detrás de la cultura), sino también a las políticas públicas orientadas a la educación artística y cultural en general, así como la ideología, las creencias, los prejuicios y las ideas preconcebidas que existen en torno a los jóvenes, la tecnología, la educación, los medios masivos de comunicación y el futuro de la humanidad.