Si usted lleva años tratando de bajar cinco, diez o quince kilos y no lo  logra. Si ha probado todas las dietas recomendadas por las revistas, los  fascículos y los diarios. Si se anotó varias veces en el gimnasio de su  barrio y nunca pudo sostener el esfuerzo de ir cotidianamente. Si siempre  encuentra una excusa para posponer la dieta. Si tiene el colesterol o los  triglicéridos altos, o problemas de hipertensión. Este es el momento de  poner punto final a los kilos de más. Con este libro usted podrá: Comenzar a  cuidarse de un modo consciente y posible. Empezar a bajar de peso ya mismo.  Adquirir hábitos sanos que la ayudarán a sostener su decisión y a progresar  en su deseo de recuperar su silueta. Comer sano y rico, en cantidades  adecuadas. Dejar de tentarse con alimentos que no favorecen su proceso de  adelgazamiento. Bajar definitivamente de peso sin pasar hambre. Si usted  quiere adelgazar definitivamente esos kilos de más y no tiene tiempo para  perder, este es el libro que estuvo esperando.