Los jóvenes y el futuro  Programa de orientación para la transición al mundo adulto. Proyectos con  recursos y actividades    Sergio Rascovan         Esta obra tiene un claro propósito: colaborar con docentes, tutores y/u  orientadores para trabajar los temas vinculados con la problemática de los  estudiantes que cursan los últimos años, sosteniendo la pregunta: "Y después  de la escuela... ¿qué?"  Se sugieren herramientas y actividades para que el adulto promueva el  trabajo grupal como ámbito central de aprendizaje. El grupo es entendido  como espacio de convergencia de las diferencias, como lugar de encuentro que  respete la diversidad y permita alcanzar metas en común, aunque no  similares.  El autor propone generar una herramienta de apoyatura documental que permita  desarrollar acciones escolares para que promuevan en los jóvenes una actitud  crítica y comprometida con la realidad personal, social y cultural en la que  viven y vivirán, convocando a la realización de experiencias en las que el  deseo tenga lugar en la vida escolar.