LA CUARTA DIMENSONGA 234a El espacio cuatridimensional trata con una realidad que va mucho más allá de la realidad ordinaria perceptible por los sentidos. Cuando entramos en ese dominio, debemos transformar nuestro pensamiento y familiarizaron con la manera en que piensan los matemáticos.El punto, línea, plano y objetos sólidos representan las tres primeras dimensiones; una inversión del espacio es fundamental para poder ascender a la comprensión de una cuarta dimensión. En este libro, Steiner nos conduce a comprender esta nueva perspectiva con diagramas, analogías y ejemplos diversos.Aborda temas tales como la relación entre estudios geométricos y el desarrollo de la percepción directa de la realidades espirituales. Construir un hipercubo cuatridimensional. La creación de dimensiones a través del movimiento . Seis dimensiones de la conciencia humana.Edad: adultos