Aunque apenas vivió un poco más de cuarenta anos, Franz Kafka dejo una buena  cantidad de obras en que se aprecia la genialidad de su escritura.  Nacido en Praga, Kafka estudio germanística en la universidad alemana de su  Ciudad natal, luego se graduó en derecho y trabajó en compañías de seguros  durante catorce años.  La presente edición de América se ajusta estrictamente a las nuevas  ediciones alemanas e Incluye las Interesantes acotaciones finales de Max  Brod.  La Editorial Losada fue la primera en traducir a Kafka en español, en 1938  publicó La metamorfosis, con traducción y prólogo de Jorge Luis Borges.