Primer movimiento literario surgido en América Latina y destinado a influir, con el tiempo, en autores españoles, el modernismo significó una transformación de la lengua poética, una renovación del repertorio de imágenes, un acrecentamiento de los ritmos del verso y una transformación profunda de la estructura de la prosa. Esta antología recorre la poesía y la prosa de sus grandes referentes: Rubén Darío, José Martí, Gutiérrez Nájera, Lugones y otros.Agregar comentarioCompartir  Yahoo! Bookmark Twitter Digg Facebook Meneame