Mafalda, la irreverente niña que ha deleitado a generaciones con su visión humorística del mundo en que vivimos, es una de las más ilustres feministas de nuestra época. Cincuenta años después de su nacimiento, cuando movimientos como Time's Up o #MeToo han dado eco a mujeres de todo el mundo y la lucha por los derechos de las mujeres está más que nunca en el candelero, su lectura del mundo sigue en plena vigencia. Las viñetas del genial Quino adquieren hoy una fuerza extraordinaria y nos ayudan a tomar conciencia del camino recorrido y por recorrer para conseguir la igualdad de género. Las viñetas recogidas en este volumen dan buena cuenta del carácter feminista de esta niña que a sus seis años reivindica la curiosidad, la educación, el espíritu crítico y el papel de la mujer en el mundo, y que no está dispuesta a convertirse en un ama de casa de clase media dedicada a los quehaceres domésticos.