Enseñar y aprender en grupos cooperativos   Comunidades de diálogo y encuentro    Daniel Stigliano y Daniel Gentile        El trabajo en grupos cooperativos, organizados a partir de la planificación  de actividades de clase, activa los procesos motivacionales y es una eficaz  herramienta para construir aprendizajes significativos, iluminar valores y  mejorar el clima de la clase en todos los niveles de enseñanza: desde la  educación infantil y básica hasta la educación media y superior.   La estrategia de enseñanza basada en la constitución y coordinación de  comunidades de diálogo y encuentro crea espacios de reflexión que desmienten  los prejuicios sobre la labor grupal y el trabajo en equipo. En esta obra se  presentan actividades en las que se refuta la ausencia de evaluación  individual de los desempeños, se supera el riesgo del alboroto y se enfrenta  el fraude de los alumnos que no estudian.   Además de su aprovechamiento didáctico en la formación infantil y juvenil,  las comunidades de diálogo y encuentro pueden organizarse para dinamizar las  reuniones institucionales del equipo docente y las jornadas pedagógicas de  capacitación.