La guía más completa de experiencias alrededor del mundo.Este libro es un rompecabezas aleatorio de experiencias propias y de gente a la cual admiro.Después del éxito de Chicas en NY, decidí que la travesía debía continuar y fui recolectandoimágenes y sensaciones que guardé en mi memoria. Elegí sin un sentido geográfico, de la manera en que fueron apareciendo en mi cabeza, en ese modo azaroso y maravilloso en el que atesoramos los mejores recuerdos. Así nació este libro, tal y como te lo cuenta una amiga al regresar de ese viaje que le partió la cabeza, haciendo una selección de sensaciones, una colección de imágenes, o una lista de lugares a los que, sabe, te gustaría ir. Lejos de ser una guía de destinos, Chicas de Viaje es un pequeño camino de inspiración, con algunos rincones del mundo que vale la pena conocer. Y así como cada amiga te cuenta su viaje de un modo diferente, yo también lo hago. De algunos lugares, vas a encontrar detalles únicos y relatos personales. De otros, tips y recomendaciones para tener en cuenta. Mi intención es que te lleves una pequeña muestra, un abanico de los lugares en los que fui feliz o donde fueron felices las personas a las que invité a dejar su impronta en estas páginas, para que te contagies de ganas de conocer el mundo.