DE LA ESENCIA DE LA VERDAD - 978-84-254-2489-2Edad recomendada: Adultos.MARTIN HEIDEGGER(Messkirch, 1889 - Friburgo de Brisgovia, 1976) es una de las figuras clave de la filosofía contemporánea. Estudió con Husserl y fue profesor de filosofía en las universidades de Marburgo y Friburgo. En esta última ejerció como rector entre 1933 y 1934. Su obra filosófica gira en torno al concepto del Ser, empezando por una hermenéutica de la existencia y pasando por la dilucidación de la noción griega de la verdad.SINOPSIS"Verdad": ¿qué es eso? ¿Cuál es la "esencia" de la verdad? ¿Qué constituye a cada uno de los enunciados en verdadero? Verdad es rectitud. La verdad es la coincidencia, fundada en la rectitud, del enunciado de la cosa. Esta obra, en la que el autor explora en los límites del conocimiento de la verdad (del ser), contiene las lecciones que impartió en la Universidad de Friburgo entre 1931 y 1932, a partir de la parábola de la caverna y del Teeteto de Platón.