Dicen que dicen que el canto de un tucán atrae la lluvia. Al tucán no legusta mojarse entonces apenas cae una gota se esconde en la cueva. Y alresto de los animales del monte no le gusta escuchar el canto del tucánporque dicen que es terrible. Ese día al tucán se le había dado porandar saltando de un árbol a otro asustando a todos sus vecinos conruidos terribles. Entonces, a un pícaro Benteveo se le ocurrió hacerlocantar de verdad y desatar una tormenta, así el tucán se cobijaría en lacueva y dejaría por fin de molestar. Pero ¿cómo se las arreglarán paralograrlo? Dicen que dicen que el tucán es un pájaro muy malhumorado...