CODIGO MUJER - 978-84-18531-81-1Edad recomendada: AdultosALISA VITTIEs asesora de salud holística y miembro de la American Association of Drugless Practitioner.Fundó su FLO Living Center de Manhattan después de sufrir muchos problemas de salud frustrantes -derivados del síndrome de ovario poliquístico que padecía- y de conseguir curarse a través de la alimentación y de hacer cambios en su estilo de vida.Vitti obtuvo su licenciatura en la Universidad John Hopkinsy en el Instituto de Nutrición Integrativa. SINOPSISLa medicación y los antidepresivos no son las únicas soluciones. Los miles de mujeres que Alisa Vitti ha tratado conocen el poder de su innovador método centrado en descubrir la constitución biológica -única e intransferible- de cada una de ellas. El programa que se prescribe en este libro las ha ayudado a regular sus ciclos femeninos, limpiar y purificar su piel, perder peso, aliviar su síndrome premenstrual, quedarse embarazadas de forma natural, así como tener éxito en sus fecundaciones in vitro, recuperar su energía, mejorar su estado de ánimo y disfrutar más del sexo. El protocolo de Código Mujer brinda a las mujeres -desde las adolescentes hasta las que están atravesando la perimenopausia- las claves para desbloquear su salud hormonal y hacer que sus cuerpos florezcan.• Alisa Vitti es una autora bestseller en Estados Unidos y una autoridad en salud sexualfemenina.• Libro publicado en 7 países.• Prólogo de Christiane Northrup.• Enfoque amplio del equilibrio hormonal femenino: estrés, toxicidad, fatiga, fertilidad, deseo sexual, sincronización con nuestro ciclo menstrual.• Presenta un programa holístico para recuperar el equilibrio hormonal con pautas prácticas y ejemplos de menús y recetas.INDICEPrólogo, 11Introducción, 171.ª PARTE. DESCIFRA TU CÓDIGO FEMENINO 1 Pon fin a tu sufrimiento. Punto final, 272 Cuando las hormonas malas atacan a las mujeres buenas, 533 Chica conoce cuerpo, 792.ª PARTE. EL PROTOCOLO CÓDIGOMUJER4 Accede a tu código de sanacion, 1055 Del círculo vicioso al círculo delicioso,1756 La vida sucede estrategias de supervivencia CódigoMujer, 2093.ª PARTE. CONVIÉRETE EN UNA FUENTE DE ENERGÍA7 Optimiza tu fertilidad, 2458 Potencia tu deseo sexual, 2759 Tu compromiso con tu fuerza femenina interior, 30310 Permanece en el FLO, 331El botiquín de Alisa, 339Productos recomendados, 343Alimentos medicinales para los síntomas hormonales, 345Bibliografía, 349Agradecimientos, 353Notas, 357Índice temático, 361