El contexto de las organizaciones actuales sufrió cambios drásticos a causa de la digitalización, la virtualidad, la remotización del trabajo y la pandemia.  La supervivencia de las empresas requiere repensar una estrategia en la dirección de personas, a fin de potenciar la organización y generar ventajas competitivas y comparativas.Este manual acepta el desafío de conceptualizar, generar herramientas y profundizar sobre las estrategias y prácticas en la gestión de personas, donde la innovación es fundamental para darle forma a la organización del futuro.Un libro imprescindible para especialistas en recursos humanos y para todos aquellos  que se están formando en las disciplinas de la gestión de empresas o que simplemente  trabajen en una organización.