GPS - GUÍA DE PROYECTOS Y SUGERENCIAS PARA DIOS¿LE GUSTA EL MUNDO?¿LES RECOMENDARÍA A SUS AMIGOS O FAMILIARESQUE VISITEN ESTE PLANETA O QUE VIVAN EN ÉL?¿TIENE OBSERVACIONES PARA HACER?Sabemos de la importancia de la satisfacción del cliente. Por eso abundan las encuestas de opinión de los usuarios, las valoraciones de los consumidores, las críticas, sugerencias y calificaciones que se asignan a cada bien o servicio.Sin embargo, no ocurre lo mismo cuando se trata de la Creación. Nos vinculamos con Dios para alabarlo, para pedirle o para ningunearlo, pero difícilmente se escuchen observaciones o sugerencias para su Obra. Los autores, entonces, han asumido la tarea de constituirse en godwriters y remediar esa falta haciéndole saber al Creador, con todo respeto, sus reparos.Genética, anatomía, flora, geografía, todas las disciplinas en las que encuentran falencias de origen, son materia de análisis y propuestas para ser revisadas por el Responsable.Esta Guía de Proyectos y Sugerencias para Dios, que se asume incompleta, podrá ser integrada con las experiencias de cada lector, enriqueciendo las reviews que aquí se exponen.Confiamos en que el volumen completo será una ayuda indispensable que el Altísimo no debería pasar por alto en el momento en el que disponga mejorar este mundo o crear uno nuevo.YANINA BOUCHENació en Buenos Aires en 1971. Y sabiéndola inútil para otras tareas, concediole Dios la gracia del verbo y la bendijo como periodista (Instituto Grafotécnico), productora y directora de radio y TV (ISER) y licenciada en Comunicación Social (Universidad Nacional de La Plata). Integra el Consejo Directivo de la revista literaria Odradek, de la que es fundadora, y sembró la palabra como redactora de Promociones en ATC. Organizó y dictó el Taller de Cuentos para niños en la Casa Garrahan. En el GCBA, se desempeñó como correctora y editora de textos y publicaciones de la Subsecretaría de Proyectos de Urbanismo (Ministerio de Desarrollo Urbano), y coordinó el equipo de Canales de Comunicación Interna. Colabora en agencias de prensa y es redactora y editora en revistas de negocios, turismo y gastronomía. Hija de Dios y godwriter.ROBERTO GÁRRIZNació en Buenos Aires, Argentina, en 1965. Es abogado, recibido en la Universidad de Buenos Aires. Es autor de la novela Echándonos de menos (Ediciones de la Flor, 2005). En el rubro de literatura infantil, es autor del cuento El cumpleaños (Uranito Editores, 2011) y de la novela El caso de las liebres muertas (Uranito Editores, 2012). Publicó cuentos en varias revistas y antologías. Fue finalista del Premio Clarín Novela en 2006 y 2010 y finalista del Concurso de Cuentos de la revista Ñ en 2007. Es fundador y miembro integrante del Consejo Directivo de la revista Odradek.Edad recomendada: Adultos.