En estas páginas, el lector comprenderá cómo funciona cada parte de su cerebro, para qué sirve, en qué interviene y, además, encontrará una exhaustiva propuesta de ejercicios y actividades para mantenerlo más ágil, más rápido y más flexible.Cuando hablamos de cerebro, pensamos en la memoria y en la inteligencia, en la atención y en la creatividad. Sin embargo, desde la acción de lavarnos los dientes hasta decidir cambiar un trayecto urbano cuando nos encontramos con una calle cortada salen de la "cocina" cerebral.¿Se puede entrenar el cerebro como cualquier parte del cuerpo? Sí, se puede. La neuroplasticidad es la capacidad de armar nuevas redes neuronales, y se pone en marcha frente a estímulos novedosos, sean estos un aprendizaje, cambio de ambiente o estimulación sensorial (por ejemplo, catar vino o escuchar música desconocida). Pero no se trata solo de estimularlo: también es necesario saber darle un descanso.Las neurociencias cognitivas nos brindan herramientas para potenciar la memoria, el rendimiento laboral, maximizar el tiempo y optimizar la toma de decisiones. Todo esto hace a la calidad de vida. Porque sin importar la edad, todos tenemos fallas de memoria, problemas de atención, períodos con muy baja producción de ideas o dificultades para decidir.En estas páginas conocerá cómo funciona cada parte de su cerebro, para qué sirve, en qué interviene, y además encontrará una exhaustiva propuesta de ejercicios y actividades para mantenerlo más ágil, más rápido y más flexible.