CALL OF THE NIGHT 5¿Han sentido esa sensación de tranquilidad y libertad al salir por la noche cuando todo el mundo está descansando? Eso es lo que vive Kou Yamamori cada noche cuando el insomnio no le deja pegar un ojo. Siendo un buen estudiante, pero incapaz de entender y manejar los sentimientos y harto de guardar las apariencias, decide dejar el instituto. Pero no gastar ni una gota de energía en todo el día es lo que no lo deja dormir por las noches, así que sus salidas nocturnas son su vía de escape. En una de sus caminadas nocturnas, conoce a Nazuna, una extraña y jovial chica que lo acompaña a dar un paseo y le dice que necesita liberarse y encontrar aquello que lo satisfaga. Después lo invita a su casa y lo deja que se quede a dormir… ¡Pero cuando se está quedando frito, la chica lo muerde en el cuello y le chupa la sangre! Aunque él preferiría transformarse en vampiro, la chica le explica que sólo muerde para alimentarse y que para ser un vampiro tendría que enamorarse de ella. A partir de entonces, las caminadas de Kou cambiarán totalmente. Podrá conocer muchas personas que habitan la noche, vampiros, misterios y hablar con Nazuna de los más variados temas… ¡Madurar tendrá un nuevo significado para Kou!Edad recomendada: Adultos jóvenes.