CONTRACORRIENTE - WATTPADUn amor único e inolvidable, una cuenta regresiva y un destino que desafía todas las probabilidades.Maju debe dejar atrás todo lo que conoce y viajar a otro país para terminar sus estudios. Al llegar a su nuevo hogar se encuentra con una ciudad llena de vida, amigos nuevos y... el enigmático cantante y guitarrista de la banda Indie Gentes, que además es su compañero de curso. Santi es distante y reservado. No parece encajar en ningún lado. La música es su único refugio. Pero la conexión con Maju es instantánea y entre ellos nace un amor apasionado que empieza a desarmar los muros que lo protegían. Solo hay un problema: Maju tiene planeado continuar su viaje cuando termine el colegio y Santi va a quedarse en su ciudad para intentar triunfar con la música. ¿Serán capaces de amar a contracorriente?Los lectores dicen:«Esta historia es ese lugar feliz al que me gusta volver una y otra vez. Santi y Maju tienen un lugar muy especial en mi corazón». «La amé, sentí todos y cada uno de los momentos como si fuesen míos».«Maravillosamente real».«Este libro me hizo sentir que pertenezco a algún lugar».«Es uno de los libros más lindos que he leído, lo amo».GABY ARIZAEs una escritora venezolana de novela romántica y juvenil. En poco más de dos años ha logrado superar 3 millones de lecturas acumuladas en Wattpad, ha ganado premios dentro de la plataforma y hoy en día es autora de pago junto con otros 17 autores hispanos. Actualmente residente en Buenos Aires, donde escribió y publicó su primera novelette romántica Ocho + Broadway.Edad recomendada: Adultos.