¿Qué ocultan las calles de Buenos Aires por la noche? Quizás que anda suelto un cortadedos, un gris oficinista que, cuando sale de trabajar, ataca horriblemente a las personas por un motivo insospechado. O tal vez las consecuencias de una broma no tan inocente. Puede que escondan a la apacible artista que da forma a piezas de barro y descubre su lado más violento o a una tortuga carnívora que nunca puede satisfacer su hambre de carne. Pero cuando creas que ya no hay nada que pueda sorprenderte o atemorizarte, conocerás al maniático que arroja gente en el subterráneo y ya nada podrá protegerte. José Montero te invita nuevamente a recorrer la ciudad a través de historias que te harán temblar y cortarán tu respiración. ¿Estás dispuesto a aceptar su invitación y soportar las terribles consecuencias?