"¿Dónde está Dios?" Ésa es la pregunta que una joven negra formula a la misionera que la ha convertido. "Él ha dicho 'Busca y encontrarás'", le responde ésta. He aquí que la hermosa heroína de piel satinada, tomándose al pie de la letra la frase de Dios, se aventura, cachiporra en mano y con la Biblia como guía, por la selva africana. El periplo lo pondrá ante todo tipo de dioses: los del Antiguo y el Nuevo Testamento, el del Corán, el dios de la Ciencia¿ Pese a que entre ellos existen pequeñas diferencias, los dioses poseen el don común de horrorizarla: unos, por anticuados y radicales; otros, por intolerantes; la mayoría, por mezquinos. La muchacha fulmina no tanto a cachiporrazos como a preguntas de inocente escepticismo a cada uno de los ídolos que se cruzan en su camino, dejando vía libre a la libertad religiosa, los derechos de las mujeres y la emancipación política. Aparecido por vez primera en 1932, Aventuras de una negrita en busca de Dios fue un best seller de la época, y generó tal controversia que llegó a prohibirse en diversas bibliotecas públicas. Galaxia Gutenberg acerca al público un texto excepcional de plena vigencia que supone una apasionante discusión sobre la religión, la relación entre las razas y la comunicación entre el individuo y Dios. Asimismo la presente edición recupera el lúcido prólogo del autor y las xilografías que John Farleigh realizó para la edición original.