Aspekte neu B1 plus - Teil 1 - Media BundleMittelstufe DeutschLehr- und Arbeitsbuch mit Audios inklusive Lizenzcode für das Lehr- und Arbeitsbuch mit interaktiven Übungen Teil 1Zum InhaltDieses Media Bundle besteht aus dem gedruckten Buch und einem Lizenzcode zur Aktivierung der Digitalen Ausgabe mit LMS.Den Lizenzcode finden Sie im Buch.Zur ReiheAspekte neuMittelstufe DeutschAspekte neu, das Deutsch-Lehrwerk für die Mittelstufe, richtet sich an Lernende, die ihre Deutschkenntnisse ab dem Niveau B1 vertiefen wollen und führt sicher zum Niveau C1.Interessante Themen und Texte sowie das gezielte Training von Fertigkeiten unterstützen den Lernprozess.