Massimo Toricelli es el capo de una familia de la mafia siciliana. Oscuro, peligroso y tremendamente atractivo, busca obsesionado desde hace años a una mujer que se le apareció en una visión cuando estuvo a punto de morir.Laura es una joven ejecutiva polaca, agotada por el trabajo y atrapada en una relación sin pasión. Durante unas vacaciones en las que Laura viaja a Sicilia, el poderoso Massimo la reconoce y, dispuesto a hacerla suya a cualquier precio, la secuestra en su lujosa mansión y le da el plazo de un año para que se enamore de él.Una pasión sin medida.Un mundo donde no existen los límites ni la clemencia.Una excitante historia de sexo de alto voltaje, lujo y poder que no olvidarás.