Aprender a ser mujer, aprender a ser varón  Relaciones de género y educación.  Esbozo de un programa de acción    Graciela Morgade    En este libro, la autora aporta su visión sobre los procesos en los que se  expresan, se reproducen y se transforman las formas establecidas del "ser  mujer" y del "ser varón".  Para ello parte de una fuerte hipótesis: la sociedad moderna está  caracterizada por una configuración de relaciones entre los sexos signada  por la desigualdad y la educación formal está atravesada por diferentes  expresiones de esa desigualdad.   El conjunto de las expectativas y valores sociales establecidos para "lo  femenino" y "lo masculino" constituye el sistema de "relaciones de género".  Pensar desde el enfoque de género es intentar descubrir cuánto de arbitrario  hay en la posición que mujeres y varones ocupan en la sociedad.   De estas cuestiones habla este libro, colocando como centro de estudio a las  relaciones de género en la educación, profundizando fundamentalmente en las  particularidades de clase y apuntando al objetivo de aportar caminos hacia  la utopía social.   Se trata del esbozo de un programa de acción que tiene dos grandes ejes: por  una parte, el reconocimiento, la denuncia y el intento de transformación de  las determinaciones estructurales injustas; por la otra, la aceptación de  las diferencias entre aquello que está socialmente establecido y aquello que  las personas simplemente "son".