Un hombre que lo tiene todo, una mujer que se sabe capaz de todo corren contra el viento. ¿Qué es eso a loque se enfrentan? Un viento quiere arrasarlos, impedirles avanzar hacia lo que buscan: el pasado los desafía,un misterio de ese pasado que se extiende sobre ellos y sobre el mundo.La sombra del nazismo se proyecta todavía. Un régimen que se creía tan eficaz que iba a instaurar un imperiode mil años, un régimen que se consideraba predestinado a ese éxito como una condena para el resto de loshumanos, salvo ellos mismos, no iba a desaparecer con el fin de la guerra: iba a replegarse, a cambiar,a mutar de forma y buscar un lugar desde donde operar en las sombras. Muchos países albergaron científicosnazis, aunque la Argentina de Perón fue especialmente receptiva con ellos. Incluso, con el propio Hitler,que buscaba un refugio donde organizar su sucesión.Julia Dureé es una de las agentes más destacadas de Interpol. Hace años investiga los movimientos de unaempresa farmacéutica que se cree que pertenece a un jerarca nazi camuflado con otra identidad. Cuando laempresa se vende sin previo aviso al magnate Ciro Aguilar, asiduo colaborador del Centro Simón Wiesenthal,la trama se anuda y se desata a la vez. Julia y Ciro corren contra el viento: una empresa que explota secretosbiológicos obtenidos en campos de concentración, una red de fanáticos, la huida en submarino de Hitler ysus lazos con el primer peronismo, los terremotos de las finanzas internacionales. Corren, avanzan, retrocedenen una novela en que María Correa Luna vuelve al misterio y al suspenso; una historia que se muestra comoun laberinto que atrapa a los personajes, los confunde, los envuelve en un halo de intriga, desengaño yatracción.