INSTITUT PAUL BOCUSE - LA ESCUELA DE LA EXCELENCIA CULINARIATercera edición de un libro que se ha convertido en un referente esencial de cualquier biblioteca gastronómica.Abra las puertas de su cocina a la escuela de la excelencia culinaria y descubra todos los secretos de la gastronomía francesa siguiendo paso a paso a los chefs del Institut Paul Bocuse. 250 técnicas ilustradas paso a paso para dominar los procesos básicos y el savoir-faire más elaborado de la gastronomía francesa. Con 70 recetas inéditas propuestas por los chefs del Institut, desde las más accesibles hasta las más innovadoras.Más de 1.800 fotografías. Textos detallados para entenderlo todo acerca de la utilización de los productos, los modos de cocción y los principios de conservación… Y, para llegar incluso más lejos, ¡los secretos de los maridajes de platos y vinos y de las artes de la mesa!Edad recomendada: Adultos.