La psicología educacional como instrumento de análisis y de intervención  Diálogos y entrecruzamientos    Nora Elichiry (comp.)  Nora Emilce Elichiry, Noemí Aizencang, Betina Bendersky, Maria Cristina  Chardón, Patricia Maddonni, Deolidia Martínez, Ovide Menin, Marcela Pérez,  Angela Sánchez       Más allá de la distinción omnipresente entre teoría y práctica, emerge en  este texto una concepción de unidad caracterizada por lo indisociable y la  interrogación constante acerca de los procesos de mediación psicológica. En  particular se aborda la necesidad de explorar el impacto de las teorías  psicológicas en las problemáticas educativas; sus modos de análisis y de  intervención.  Colectivamente, la perspectiva reconfigura el aprendizaje y la educación  como fenómenos inherentemente complejos y sitúa las interacciones  específicas en el contexto de los marcos culturales e institucionales. Se  capturan patrones de desarrollo en escenarios de vida-real y en las  problemáticas indagadas cobra relevancia el aprendizaje colaborativo más que  el puramente individual.  Psicólogos, psicoanalistas, psicopedagogos, educadores, antropólogos,  trabajadores sociales, sociólogos y todos aquellos involucrados en el  quehacer educativo podrán encontrar en las páginas de este libro aspectos de  interés para analizar las prácticas y las modalidades de intervención.