A medida que nos abrimos a la vida, al amor y el uno al otro, a medida que despertamos de nuestro sueño de separación, encontramos no solamente la dicha de la existencia, sino también su dolor; no solamente el éxtasis de la vida, sino también su agonía. Sanar no siempre parece bueno, cómodo o incluso «espiritual», desde el momento en que nos vemos inevitablemente obligados a confrontar nuestras sombras, miedos y anhelos más profundos: esas partes secretas de nosotros mismos que hemos negado, reprimido o considerado «negativas» e indignas de nuestro amor. ¿Cómo podemos hallar la calma en medio de la tempestad? ¿Cómo podemos hallar descanso, incluso cuando el suelo cede bajo nuestros pies? Enamórate del lugar en que estás te invita a que descubras cómo dar un SÍ profundo a tu vida, no importa por lo que estés pasando. Te invita a ver las crisis como oportunidades de sanar, el dolor como un mensajero inteligente y tus imperfecciones como perfectamente ubicadas. A través de esta prosa surcada de poesía Jeff Foster te guiará, provocará, animará e inspirará en tu solitario, gozoso y a veces agotador viaje hacia el Hogar que nunca abandonaste: el momento presente.