CONVERSACIONES CON MI GATA - 978-84-15420-54-5Edad recomendada: Adultos.EDUARDO JÁUREGUIDoctor en Ciencias Políticas y Sociales y Profesor de Psicología en Saint Louis University (Campus de Madrid). En 2004 fundó junto con Jesús Damián Fernández la consultora de formación Humor Positivo (www.humorpositivo.com), especializada en el desarrollo y la aplicación del sentido del humor.SINPOSISA punto de cumplir los cuarenta, Sara León no es feliz. Su trabajo en Londres ya no la motiva. Su relación con Joaquín se ha enfriado. En España, la crisis económica pone en jaque a su familia. Es entonces cuando entra en su vida Sibila, una elegante y misteriosa gata abisinia que parece saber más sobre la vida de Sara que ella misma. Con su mirada incisiva, su peculiar sentido del humor y la sabiduría de una especie que nos observa desde hace milenios, Sibila ayudará a Sara a enfrentarse a sus desafíos y recuperar sus sueños. Porque hay muchos caminos hacia la felicidad, pero los gatos conocen todos los atajos. Eduardo Jáuregui, psicólogo especializado en el sentido de humor y la psicología positiva, es además doctor en Ciencias Políticas y Sociales, profesor en la Universidad de Saint Louis (campus de Madrid) y cofundador de la consultora Humor Positivo. Entre sus libros se cuentan Juicio a los humanos, El sentido del humor, Alta diversión y Amor y humor.