CONDENADA - EL JUICIO A CRISTINA KIRCHNERLa historia del único juicio contra Cristina Fernández de Kirchner, la figura más importante de la política argentina en los últimos veinte años, arroja más dudas que certezas. ¿Es culpable o inocente? La pregunta es ni más ni menos que por la verdad, un valor que, entre posturas intransigentes, operaciones mediático-judiciales, odios y fanatismos, pareciera alejarse cada vez más. ¿Es culpable o víctima de una persecución? ¿Hubo delito o es Lawfare? ¿Y si son las dos cosas a la vez? ¿Y si parece sospechoso pero no se pudo probar?La idea original de este libro consistió en rescatar las crónicas de las audiencias de aquel juicio. La premisa se cumplió, pero tuvo un giro inesperado cuando, en medio del proceso de escritura, alguien apuntó con un arma a la protagonista de esta historia. Lo que pretendía ser simplemente el libro sobre el juicio a Cristina Fernández de Kirchner se convirtió, además, en el relato de una parte de la historia argentina contemporánea. La bala no salió, el juicio continuó y hubo un veredicto.Edad recomendada: Adultos.