UN NOVELISTA EN EL MUSEO DEL PRADO Y OTROS CUENTOS - CUENTOS COMPLETOS 2 Segundo volumen de los cuentos completos de Mujica Lainez.En este segundo volumen de los cuentos completos de Manuel Mujica Láinez pueden encontrarse los relatos que componen sus libros Crónicas reales (1967), El brazalete y otros cuentos (1978) y Un novelista en el Museo del Prado (1984), además de veinte cuentos dispersos que completan su vasta producción de narrativa breve. Dejando al margen el estricto realismo, estos cuentos exploran universos fantásticos y despliegan una prosa satírica e irreverente con la que "Manucho" vuelve a mostrar sus dotes como creador de mundos maravillosos.MANUEL MUJICA LAINEZNació en Buenos Aires en 1910 y murió en 1984. Escribió más de veinte libros (novelas, cuentos, biografías, poemas, crónicas de viaje y ensayos) entre los que cabe mencionar: Misteriosa Buenos Aires, Los ídolos, La casa, Invitados en el paraíso, Bomarzo, El unicornio, El viaje de los siete demonios, El brazalete y El escarabajo. Varias novelas y cuentos suyos fueron llevados al cine y a la televisión, y el compositor Alberto Ginastera realizó una ópera, hoy legendaria, basada en la novela Bomarzo. "Manucho" Mujica Lainez obtuvo múltiples premios por su obra literaria, entre ellos el Premio Nacional de Literatura, en 1963, y La Legión de Honor del Gobierno de Francia en 1982. Sus libros fueron traducidos a más de quince idiomas.Edad recomendada: Adultos.