SRI SWAMI SIVANANDA, místico, yogui y autor indio, nos explica en estas páginas qué es la Kundalini y nos sugiere métodos prácticos para despertar esta gran fuerza espiritual. La obra explica la teoría e ilustra la práctica de esta rama del yoga, tan importante en nuestra época.Tanto para el aspirante como para el practicante avanzado, este libro servirá como una luz amorosa que los conducirá a través de los oscuros callejones de una zona de ejercicios yóguicos todavía inexplorada. Para el que se acerca por primera vez, contiene una rica y nueva información que complementará su conocimiento de la cultura yóguica.Dice Sivananda: “Todos coinciden en que el único objetivo que el hombre tiene en todos sus actos es asegurarse la felicidad. El fin supremo y último del hombre deberá ser, por tanto, alcanzar la felicidad eterna, infinita, ininterrumpida y suprema. Esta felicidad solo la podremos tener en nuestro Yo o Atman”.¡Busquemos en nuestro interior para alcanzar la Felicidad eterna!