100 COSAS QUE PUEDES HACER AUNQUE SEAS MAYOR100 cosas que no puedes dejar de hacer aunque seas mayor Hay un proverbio popular que dice que "Nunca es tarde cuando la dicha es buena". Este nuevo libro de Angels Navarro, la autora de la colección Vitaminas para el cerebro, nos brinda ideas acerca de todas las cosas que podemos hacer para mantenernos siempre activos y disfrutando de lo mejor de la vida.ANGELS NAVARRONació en Barcelona y estudió Psicología, especializándose en psicomotricidad y terapia a partir del juego. Con este afán se ha dedicado a escribir y crear libros que son más que libros de papel, son propuestas creativas para las mentes inquietas de los niños, a los que dedica la mayor parte de su producción, o bien propuestas para activar las mentes de los adultos, a los que invita a mantenerse en forma a partir del juego.Edad recomendada: Adultos.