La Magia es la ciencia tradicional de los secretos de la Naturaleza. Saber, Osar, Querer y Callar son los cuatro verbos de un Mago, quien para los cabalistas hebreos es denominado “El creador del mundo pequeño”, el creador de sí mismo. Una de las obras imprescindibles para entender el ocultismo moderno. Abarca todo: el Tarot, la taumaturgia y la adivinación, los hechizos y la nigromancia, la resurrección de los muertos y la piedra filosofal, las transmutaciones y la numerología. Sus referencias a la magia negra buscan sin duda una provocación encubierta de rechazo. La idea de fondo no deja de ser atractiva: la magia como verdadera religión católica usurpada por el cristianismo, el mago como heredero de unos conocimientos milenarios que se revelan mediante símbolos y se activan mediante los rituales de la magia ceremonial. Puede considerarse el catecismo del pensamiento mágico. Organizado en dos partes –una relativa al dogma y la segunda al ritual–, cada una de ellas compuestas por 22 capítulos, resume todo el conocimiento de las artes herméticas, la cábala renacentista, los arcanos del TAROT y sus correspondencias.