Cuentan que cuentan que les contaron es una ventana abierta a las historias de tradición oral. Presenta paratextos en los que aparecen distintos tipos de textos (literario, informativo, instructivo, epistolar, etc.), que agregan informaciones relacionadas con el tema, la cultura, los personajes o la historia de los pueblos originarios que aparecen en este ejemplar, con el propósito de enriquecer la comprensión lectora. En este libro, a veces con humor y otras, con imágenes poéticas, Olga Drennen recrea leyendas de toda la Argentina y América Latina. El ilustrador Patricio Oliver da vida a estos relatos con un estilo propio y único.Tiene Guía de Actividades para docentes*CARTONÉ - EDICIÓN ESPECIAL* Detalles:- Tapa en Cartoné con Cuño y Laca sectorizada.- Guardas en papel ilustración texturado e interior en papel obra ahuesado.