¿CÓMO FORMARNOS EN ESI? - GUÍA DE DESAFÍOS PARA SU REAL IMPLEMENTACIÓN¿Cómo formarnos en ESI? es una guía de desafíos que tiene como objetivo acompañar y alentar a quienes se adentren en el camino de la real implementación de la Educación Sexual Integral (ESI).Hablamos de desafíos porque sabemos que su implementación, muchas veces, se vuelve dificultosa. Sin embargo, el desafío es también motor de cambio. Las autoras están convencidas de que atravesarlos es el primer paso para construir espacios en los que las infancias y juventudes puedan desarrollar su sexualidad de manera libre y segura.Este libro te acerca conceptos útiles y necesarios en torno a la ESI; reflexiones sobre el rol docente en la construcción de la sexualidad; herramientas para planificar desde una perspectiva de género, diversidad y derechos humanos, y recursos didácticos para problematizar estas cuestiones. Te invitamos a recorrer el desafiante camino de la ESI.Edad recomendada: Adultos.