¿QUÉ PASARÁ?... ¿QUÉ SERÁ?... EL UNICORNIO LO SABE, EL TROLL LO DICE ( 2 LIBROS EN 1)Un libro que, dependiendo del lado de donde se tome, tendrá un personaje diferente que contestará a los niños. El lado del unicornio, más soñador y bondadoso, y el troll, más pícaro y travieso.Pequeña guía para preguntarle al unicornioLos arcoíris no brillan todos los días, por desgracia. Si eso te afecta más de lo que quisieras y tienes antojo de palabras amables, recomendaciones cariñosas y sugerencias para reflexionar, ¡este libro es para ti! No hay criatura más optimista, bondadosa y genial que el unicornio. Pon atención a lo que sabe y volverás a ver la vida a través del cristal rosado.Lo único que tienes que hacer es concentrarte en la pregunta que te interesa, de preferencia mientras sostienes este libro cerca de tu corazón, y luego abrirlo en la página que el azar elija para responderte. Pequeña guía para preguntarle al trollSi te portas regular, no puedes esperar aplausos, ¿captas? Claro que llevar una vida sin emociones ni travesuras puede aplanar al más entusiasta. Si necesitas confirmar en qué pasos andas, pregúntaleal troll y él te dice. Aunque lo parezca, en la lengua no tiene pelos, así que su brutal honestidad y su sabiduría simple podrán darte una buena idea de lo que te aguarda allá adelante.Lo único que tienes que hacer es concentrarte en la pregunta que quieres hacer… o no; al troll le encanta trollear ofreciendo consejos no solicitados. Anda, anímate y abre el libro al azar.Va a ser muy divert… *ejem*... muy interesante.Edad recomendada: A partir de 6 años.