Hay formas del amor atrapadas en todos nuestros gestos. Con el estilo sencillo e intimista que caracteriza a Elvira Sastre, este libro reúne cuarenta y tres formas de sentir. Desde la mayor pérdida hasta el clímax del goce, pasando por el sexo, el desamor y el olvido. Cada uno de esos poemas nos ofrece una manera diferente de habitar la piel, sentir el corazón y soltarnos el pelo."Elvira Sastre es una poeta de su tiempo que ha encontrado una voz con la que poder comunicarse con los otros. Y es precisamente en la existencia del otro, en la posibilidad de conmover, donde se encuentra el sentido verdadero de su poesía." Fernando ValverdeEsta gran voz de la poesía romántica contemporánea continúa demostrando que "el mundo se derrumba, pero nosotros nos enamoramos".Elvira SastreNació en Segovia en 1992. A los quince años inaugura el blog Relocos y Recuerdos, y escribe sin cesar, dando a conocer sus versos a través de las redes sociales. Ha publicado los poemarios Cuarenta y tres maneras de soltarse el pelo (2013), Baluarte (2014), Ya nadie baila (2015), La soledad de un cuerpo acostumbrado a la herida (2016) y Adiós al frío (2020). Elvira colabora con músicos, cantautores y otros poetas, y ha publicado dos libros que combinan la ilustración y la poesía: Tú la Acuarela/Yo la Lírica (2013), en colaboracióncon Adriana Moragues, Aquella orilla nuestra (2018), ilustrada por Emiliano Batista (EMBA), y A los perros buenos no les pasan cosas malas (2019), ilustrado por Ayesha Rubio. Elvira Sastre compagina su carrera poética con la escritura y la traducción. Ha traducido a poetas como Rupi Kaur o Henn Kim y a novelistas como E. Lockhart o John Corey Whaley. En 2019 recibió el premio Biblioteca Breve por su primera novela, Días sin ti, con la que ha recorrido varios países. Recientemente su obra y su labor en favor de la creación artística han sido reconocidas con el Premio La Sombra del Ciprés, concedido por la Asociación Cultural de Novelistas Abulenses. En varias oportunidades, la autora llenó teatros y salas de conciertos de España y América Latina con sus recitales poéticos. Habitualmente comparte su poesía, sus vivencias y su mundo personal a través de las redes.