A lo largo de los últimos doscientos años, Nueva York ha sido escenario de miles de delitos y crímenes de todo tipo: asesinatos fríamente calculados, robos espectaculares, matanzas mafiosas, atentados devastadores, casos memorables que contribuyeron a mejorar la metodología policial, psicópatas desatados... Sin su faceta más oscura, no podría entenderse el espíritu de una ciudad que ha contribuido más que ninguna otra al imaginario colectivo sobre el mundo criminal. Este libro reúne una impresionante colección de casos extraídos directamente de los archivos del Departamento de Policía de Nueva York que, por una u otra razón, han pasado a la historia. Escritos por expertos en el tema, todos estos relatos van acompañados de imágenes pocas veces vistas: fotografías de escenas del crimen, retratos de fichas policiales, dibujos realizados durante juicios mediáticos y pruebas incriminatorias.