Con el título Del crear y lo creado, Vaso Roto Ediciones ofrece a los lectores, en tres volúmenes, la obra hasta la fecha -poesía y ensayo- del escritor argentino Hugo Mujica (Avellaneda, Buenos Aires, 1942), una de las voces centrales de la poesía hispánica contemporánea. Palabra no solo central sino también centrada, pues en pocos poetas de nuestro tiempo creación y reflexión aparecen tan entretejidas, volcándose una dentro de la otra, alumbrándose mutuamente en un ejercicio dialéctico que ahonda en el misterio del tiempo, de la existencia misma.Este segundo volumen reúne los cuatro libros de ensayo que Mujica ha dedicado a las figuras tutelares de su pensamiento, desde la reflexión sobre «la esperanza del poeta» en Heidegger a las «poéticas del vacío» en las obras de Juan de la Cruz y Paul Celan. Son libros que interpelan los enigmas de la identidad y del lenguaje, pero todos ellos deben leerse como una cadena textual que corre paralela a los poemas y que afina su sentido. Como explica el propio autor, «toda mi prosa... es la glosa de las intuiciones a la que la poesía me llevó, los relámpagos que me mostró. Son rumor del trueno que nos llega después». Este volumen permite escuchar ese rumor con toda claridad y así revelarnos, paradójicamente -pues la paradoja es una de las palancas que mueve este pensamiento-, «el silencio de la nieve cayendo sobre la nieve».Nacido en Buenos Aires (Argentina) en 1942, Hugo Mujica estudió Bellas Artes, Filosofía, Antropología Filosófica y Teología. Estos estudios se reflejan en la variación de su obra que abarca tanto la filosofía como la antropología, la narrativa, la mística y sobre todo, la poesía. Su vida y sus viajes han sido el material principal de su obra, hitos como el haber vivido y participado en la década de los sesenta en Nueva York como artista plástico, antes de hacer voto de silencio y pasar siete años en monasterios de la Orden Trapense, donde comenzó a escribir. Su obra ha sido editada en Argentina, Bulgaria, Chile, Colombia, Costa Rica, Eslovenia, España, Estados Unidos, Italia, México, Uruguay y Venezuela. Entre sus principales libros de ensayos se cuentan Kyrie Eleison (1991), Kénosis (1992), La palabra inicial. La mitología del poeta en la obra de Heidegger (1995), Flecha en la niebla (1997), Poéticas del vacío (2002), Lo naciente. Pensando el acto creador (2007), La casa y otros ensayos (2008) y La pasión según Georg Trakl. Poesía y expiación (2009). Solemne y mesurado (1990) y Bajo toda la lluvia del mundo (2008) son sus dos libros de cuentos. Ha recibido el XIII Premio Casa de América de Poesía Americana.