La Argentina del siglo XIX comienza en 1810 y cierra con los albores del 1900; comienza con una revolución y termina con una república en ciernes. Este proceso es pródigo en revueltas y proyectos formulados y no realizados. Con la Constitución de 1853 se traza un camino; está lejos aún de plasmarse. El poder de la letra, el esmerado diseño institucional, no siempre se efectiviza en la realidad.Desde finales del siglo XVIII, Occidente vive una época de transformaciones: la independencia norteamericana, la revolución francesa y sus consecuencias en Europa y América Latina, el declive del poder español, el propio derrotero nacional. Ese pasado ofrece enseñanzas y alternativas. ¿Qué camino debe tomar el país? En La tradición republicana, Natalio R. Botana analizaba las posiciones de Alberdi y Sarmiento, y a partir de ese intenso contrapunto, dilucidaba el corpus teórico de una época; en este libro hace lo propio con las ideas de Bartolomé Mitre y Vicente Fidel López, personajes decisivos que analizaban el pasado mientras incidían en el presente; hacían la historia mientras pugnaban por establecer la república y dejar atrás el tiempo de la revolución.Itinerarios contrapuestos, representan dos linajes de la tradición liberal argentina. Siguiendo sus huellas, pero también examinando el legado de José María Paz y de Alexis de Tocqueville, volviendo a pensar la obra de Sarmiento, revisando las controversias en torno al credo constitucional en el continente americano, y, ya en tiempos más recientes, los aportes de José Luis Romero, Botana demuestra nuevamente una pericia inusual para pensar la historia, el hacer político y la forma en que las ideas modelan la acción y el horizonte de lo que se puede pensar en cada época. El imperio de la libertad política no es algo dado o heredado, se construye en el debate intelectual, en las demandas de la sociedad y en las exigencias del presente. Este libro traza la línea virtuosa de casi dos siglos que lo hizo posible; también señala, con exhaustiva lucidez, las perennes amenazas que lo asediaron y lo asedian.