La travesía de Hesat continúa más allá de la Tierra Larga. Junto con su hijo, Adriel, ella huye de los fantasmas del pasado y llega a las tierras de Más Allá, donde sus habitantes viven por y para el mar. Cada año, se consagran niños que se convierten en cazadores: los sirenos de Talass. Ellos habitan la Duna Helada, un lugar sagrado y prohibido para el pueblo. Gracias a sus poderes, Hesat cumple con el trabajo de guardiana de la Duna. Cuando un joven desafía las leyes en busca de su hermano sireno, Hesat y sus Nombres se debatirán entre detenerlo y ayudarlo, más allá de las consecuencias. En esa elección se definirán su destino y su lugar en el mundo.