El ahora en acción analiza lo que ocurre en la mente cada vez que volvemos la atención hacia el instante presente y los beneficios que promueve esa actitud en nuestras vidas, vínculos y toda tarea que realicemos.Los autores combinan saberes de mindfulness, física cuántica, budismo, actitudes que sanan y escritura expresiva en busca de respuestas concretas que pueden volver nuestro día a día mucho más rico.¿Qué ocurre en la mente cuando volvemos la atención hacia el instante presente? Los beneficios que promueve esa actitud son múltiples. Cuando nos predisponemos a estar atentos al aquí y ahora, sin ideas previas ni expectativas, esa apertura promueve una comprensión más amplia de cuánto puede estar sucediendo sin que lo registremos.En este libro, el doctor Alberto Lóizaga y Juan Carlos Kreimer articulan distintos saberes como mindfulness, física cuántica, budismo, actitudes que sanan y escritura expresiva, que ayudan a reconocer los potenciales que ya están en cada uno de nosotros: manifestarlos nos vuelve más presentes en nuestra cotidianeidad.Con ejercicios para conectar la energía del ahora con la vida diaria, los vínculos, nuestra sexualidad, la creatividad, la espiritualidad y nuestra misión en la vida, El ahora en acción nos propone "liberar" la mente de contenidos instalados, abrirla a otros recorridos que no frecuentamos y permitirnos nuevas percepciones: percepciones por las que el ojo de nuestra mente hasta este momento pasaba de largo sin registrar.