Para quien encuentre este libro, mi nombre es Dipper Pines, ¡y traigo serias advertencias acerca de un pueblo lleno de horror, misterio y sucesos sobrenaturales! Para sobrevivir, escribí esta guía con tips y trucos para lidiar con rarezas. Y hablando de rarezas…¡HOLA! ¡SOY MABEL! Dipper me prometió que, si dejaba de brincar en su cama, ¡me permitiría ayudarle con su libro! Tengo unos tips INCREÍBLES, por ejemplo, cómo comer lo que se supone que no debes, tejido de supervivencia de contacto total, ¡y cómo hacer tu propia mascota de papel! ¡Guau!Mabel, ¡estás arruinando mi introducción! Como sea, estaba a punto de enseñarte a ti, el lector, todo lo que sé sobre descifrar códigos secretos, pelear con fantasmas y lidiar con lo desconocido. Si eres lo suficientemente valiente, ¡acompáñanos a descubrir un mundo de misterio y diversión!Oye, Dipper, ¿está bien si escribo mi parte al revés? ¡Bla, ble, blu!