12 PASOS PARA SER UN BUEN JEFE12 pasos para ser un buen jefe es un libro de apoyo para llevar a la práctica los temas desarrollados en Pregunta, obra en la cual Martha Alles identicó un aspecto clave en las organizaciones: todo jefe debe cumplir una doble función: responder al requerimiento primario de su puesto y desempeñar un rol de gestión de los equipos que le reportan. Este trabajo propone asumir la responsabilidad de actuar y dedicar algunos momentos a la reflexión, con el objeto de avanzar progresivamente hacia un desempeño superior.Esta nueva edición revisada mantiene la estructura original de los 12 pasos, y recogelas tendencias y los comportamientos de las nuevas generaciones.La obra está dirigida a jefes de todos los niveles y a personas que aún no son jefes y desean serlo.. También a los especialistas en Recursos Humanos, consultoresy al ambiente académico en general, profesores y alumnos. Esta es una nueva edición de la obra original publicada en 2008, ahora integralmente revisada por Martha Alles.MARTHA ALLESMartha Alicia Alles, nacida en Villa Mercedes, San Luis, Argentina, es reconocida como una de las escritoras más importantes del habla hispana sobre Recursos Humanos, ejecutiva y empresaria.Edad recomendada: Adultos.