Congregadas bajo el denominador común del género cómico, las farsas y  comedias de Moliére fueron un instrumento de crítica al mundo de su época.  Irónico, mordaz, el dramaturgo y actor francés condena en Don Juan los  vicios del cinismo y la hipocresía, creando un personaje inolvidable que ha  sido interpretado por los más destacados actores de la historia del teatro.  Otro gran dramaturgo, Bertolt Brecht, definió al Don Juan como el portador  de un mensaje revolucionario que se demora en ser integralmente leído.