LA BIBLIA DEL TAROTPartiendo de premisas básicas (como aprender a elegir el mazo de tarot adecuado y saber formular correctamente las preguntas), esta exhaustiva guía te enseñará todo lo que necesitas conocer acerca del tarot.En sus páginas encontrarás la interpretación de cada una de las cartas que conforman los Arcanos Mayores y Menores, así como los consejos para proceder a su lectura. También podrás aprender a combinar el tarot con la numerología, la astrología, los cristales y la Cábala.Esta obra se complementa, además, con treinta modelos de tiradas diferentes, entre las que se incluyen las referidas a cada día, que te permitirán conocer de forma precisa tu personalidad; las de la relación, que puedes poner en práctica individualmente o con otra persona, y las tiradas de la revelación, que te ayudarán a tomar y definir objetivos.Edad recomendada: Adultos.