En un pueblito de la lejana Escocia un buen día todos sus habitantes huyeron  despavoridos.    Todos menos el buen Flannery que no entendía qué estaba pasando. La cosecha  había sido un éxito ese año, el clima los había acompañado y la tierra tenía  el vigor perdido años atrás.    Todos tenían tanta prisa que algunos no llegaron a vestirse y se fueron en  sus carretas en pijama y asustados.    No siquiera su amigo Connors  se detuvo a explicarle la situación. Solo  alcanzó a pronunciar una frase: "-Debes irte. ELLOS también llegarán a tu  granja.  Sal del pueblo antes que eso suceda."    ELLOS??? Quiénes son ellos?  Serían ladrones?    A Flannery lo visitará un amigo muy particular que no solo le explicará qué  está pasando en el pueblo sino que juntos delinearán un plan para que todo  vuelva a ser como antes. Una historia de boggarts y brownies, de buenos y  malos y de cómo Flannery recupera la paz perdida y a sus vecinos.