Cuerno Callado es un pueblo levantado por hechiceros de pies descalzos. Sus fundadores prometieron no recurrir a la magia, pero la magia no prometió nada. Y así irrumpe en cada uno de estos cuentos, a través de imágenes inolvidables: unos grandes y terribles muñecos hechos con trigo, marinos fantasmas que se cuentan sus muertes, velas que arden conectadas con los sueños, un niño al que las avispas siguen como si fuera su amo…  El cuerno roto, el Cuerno Callado que da nombre al pueblo, parece compensar ese silencio original con las historias que despliega a su alrededor. Los personajes de los cuentos pasan de un relato a otro. Completan su vida y su leyenda, y juegan al equilibrio entre el cuento y la novela, para felicidad del lector.