LA CASA MARIONNEQUELL TIENE DIECISIETE AÑOS Y SE HA PASADO TODA LA VIDA HUYENDO... Su madre y ella van de ciudad en ciudad para ocultar la magia mortal que corre por las venas de Quell. Hasta que alguien descubre su oscuro secreto. Para ocultarse del asesino que la persigue y alejar a su madre del peligro, Quell ingresa con reticencia en la Orden, una sociedad mágica de debutantes cuya existencia desconocía. Si logra superar los tres ritos de admisión y dominar la forma de magia correcta, podrá enterrar su magia prohibida para siempre. Sin embargo, si alguien descubre su magia oscura, la matarán. Pero convertirse en la debutante perfecta es mucho más difícil de lo que Quell imaginaba; sobre todo, cuando se da cuenta de que las intenciones de Jordan, su melancólico mentor y asesino en formación, van mucho más allá de simplemente enseñarle. Cuando Quell descubre los mortíferos extremos a los que la Orden está dispuesta a llegar para defender su riqueza y su poder, se verá obligada a elegir: aceptar la magia oscura de la que ha estado huyendo toda su vida, o arriesgarse a perderlo todo. A pesar de ello, teme que el monstruo más temible al que tenga que enfrentarse sea, en realidad, el que lleva dentro. J. Elle, autora superventas del New York Times, nos presenta el inicio de una serie de fantasía romántica moderna, inmersa en un mundo embriagador, con un amor prohibido y una magia oscura que podría destruirlo todo. «La historia de amor prohibido con la que siempre soñé. Una delicia para los amantes del romance de todas las edades». ALI HAZELWOOD, autora de La hipótesis del amorJ. ELLEJ. Elle es la autora más vendida del New York Times de novelas para adultos jóvenes Wings of Ebony y Ashes of Gold; y la novela de grado medio, A Taste of Magic. Es nominada al premio NAACP Image Award 2022 por su destacada obra literaria para jóvenes y adolescentes, cuyo trabajo se está traduciendo a seis idiomas en más de quince países. La ex educadora atribuye su estilo de vida nómada y sus humildes comienzos en el centro de la ciudad como inspiración para sus novelas. Cuando no está escribiendo, se puede encontrar a Elle buscando postres sin chocolate, buscando cualquier excusa para vestirse elegante y viajando por todo el país con sus dos perros a cuestas.Edad recomendada: a partir de 15 años