La sabiduría de los pueblos originarios que habitaron América antes de la conquista europea es rescatada desde la tradición oral que los caracterizó. Recuperar estas narraciones primigenias que se transmitieron de generación en generación, alrededor del fuego en medio de la pradera, resguardados en la selva, a bordo de una canoa o en la cima de un cerro, es parte de la gran tarea de conocer nuestra propia identidad. La sabia cosmovisión de estos pueblos que vibraban en unidad con la naturaleza nos muestra valores que es necesario rescatar. En Leyendas, mitos, cuentos y otros relatos charrúas, conoceremos al pueblo que ocupó el actual territorio uruguayo, el Estado de Río Grande do Sul, en el sur del Brasil y la región de la mesopotamia argentina. Tuvieron una intensa vida de cazadores y guerreros ecuestres.