Héctor Cámpora asumió su brevísima y leal presidencia el 25 de mayo de  1973, exactamente treinta años antes que Néstor Kirchner. El 14 de  diciembre de 2010 fue el último evento público de Kirchner con vida. En  esa ocasión, la juventud K se reunió en el Luna Park para apoyar a sus  padres políticos. Aquel día Kirchner no habló, quizás tampoco debía  haber estado allí. Hacía apenas cuatro días se había sometido a una  operación. Esa noche se hizo pública por primera vez la imagen del  Nestornauta. Todas estas fechas y nombres no son casuales y pasarán a la  historia porque forman parte de la creación de La Cámpora, la mayor  agrupación política juvenil de los últimos tiempos.  Aquella noche en el Luna Park estaban, entre otros, Mariano Recalde,  Eduardo de Pedro (alias Wado), Andrés el Cuervo Larroque, Juan Cabandié  y Mayra Mendoza. Parte de lo que hoy es la cúpula de La Cámpora. Todos  ellos son ahora funcionarios del gobierno o de importantes empresas  relacionadas con el Estado. Cristina Kirchner y su hijo Máximo están  cumpliendo el mandato de Néstor de trazar un puente generacional para  sostener el poder político con la ayuda de los jóvenes. Este libro  cuenta el verdadero origen de La Cámpora y devela quiénes son y qué  función cumplen en el mapa del poder cada uno de los principales  integrales de esta agrupación.