PRÁCTICAS DEL LENGUAJE 6 - APRENDER A APRENDER - 978-987-683-723-1Edad recomendada: Primaria. Segundo ciclo.SINOPSISEsta propuesta trabaja los contenidos del diseño curricular orientados a un proyecto que se realizará, de manera progresiva, a lo largo del año. Para ello, los capítulos se despliegan organizados en tres recorridos de lectura. En los capítulos se despliegan textos literarios y no literarios que se ajustan a cada recorrido de lectura. A partir de cada obra leída, se proponen actividades para compartir con otros lectores, donde puedan expresarse, intercambiar ideas y opiniones, desentrañar sentidos y estructuras de lo leído, tanto de manera oral como escrita. También hay actividades para acercarse al análisis del género y un Taller de escritura para la reflexión sobre el lenguaje. Para ampliar las herramientas para el abordaje de textos se propone ensayar en el aula una variedad de estrategias de estudio en el apartado Aprender a aprender.Se incluyen, además, propuestas para la reflexión en torno a la ciudadanía y contenidos ESI.El trabajo con tecnologías digitales se realiza de manera fluida y espontánea, a través de la búsqueda en internet y la producción de contenidos con diferentes programas y aplicaciones.