¿Quieres frenar el vértigo de tu vida y volver a sonreír? ¿Quieres salir del piloto automático y volver al eje? ¿Quieres superar la ansiedad y las preocupaciones pero no sabes cómo? El Dr. Adrián Jaime, creador del programa Mindfulness Coaching, te explica en este libro cómo podemos detener nuestra mente y re-crear nuevos paradigmas, resetear nuestras creencias y reinventar una vida que merezca ser vivida y disfrutada al 100%. No tiene recetas mágicas. Es un sistema simple y efectivo basado en Mindfulness. Cuando nos dejamos atrapar por la ansiedad, lo que perdemos es la facultad para vivir plenamente. La vida está para disfrutarla: amar, aprender, descubrir; y eso solo lo podremos hacer cuando hayamos superado nuestros miedos. Aprenderás a relajarte, calmar tu mente, posicionarla en el presente y transformarte en tu mejor versión. Incluye un programa de meditación Mindfulness de 21 días y el acceso a un entrenamiento personal on-line con clases en video y meditaciones para descubrir tu verdadero bienestar.