John Brighton, heredero de una dinastía de prestigiosos mayordomos, recibe  la oportunidad de su vida: trabajar para la duquesa de Deringham en la  afamada mansión Denham Hall. Con el peso de la tradición a cuestas, Brighton  no sabe si será capaz de desempeñar con eficacia el trabajo.    Lady Denham, la novísima duquesa, ha abandonado la vida en el campo para  asumir las obligaciones ducales tras la muerte de un familiar, por lo que ha  debido dejar atrás la vida sosegada, llena de traducciones y estudios, para  ocuparse de tierras, bailes, cenas, relaciones sociales. Ha decidido  contratar a un mayordomo para que organice el funcionamiento de la mansión  que habita.    He ahí al mayordomo y a la dama. Ninguno de los dos está cómodo en su papel,  que ambos se empeñan en llevar adelante con corrección. A pesar de eso, la  atracción entre ellos se hace cada vez más palpable. Un robo misterioso y un  manuscrito perdido de la cristiandad harán que deban estar juntos por fuera  del vínculo habitual entre empleadora y empleado. Allí, encontrarán un  refugio el uno en el otro.    Eres el sueño erótico de cualquier dama: el vínculo mayordomo doncella hecho  realidad. Me atiendes, me ayudas y hasta adoptas la clásica actitud de  decoro, seriedad y eficiencia cuando estás completamente desnudo.    Veronica Lowry nos trae personajes que mezclan la sensatez, el humor, el  arrojo y el desafío a las convenciones para crear una historia en la que el  amor puede imponerse sobre las diferencias sociales.