Esta nueva edición de Jinetes rebeldes amplía los aportes de la primera -que recibiera el Primer Premio de Ensayo 1999 de la Secretaría de Cultura del Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires- y constituye un relato riguroso, escrito en un estilo cautivante, sobre los bandoleros y rebeldes de la historia argentina, cuya fama se consolidó a través de las leyendas populares. Desde Tupac Amaru hasta el Gauchito Gil, desde Artigas, el "Chacho" Peñaloza, Llanquetruz y Martina Chapanay hasta Vairoleto e Isidro Velázquez, desfilan en las páginas de esta obra aquellos hombres y mujeres que expresaron el rechazo de los pueblos a las injusticias de las que eran víctimas, ya fuese como matreros, montoneros, gauchos alzados, a veces heroicos salteadores rurales que repartían el botín a los más pobres, a veces caudillos de puebladas que resistían el orden impuesto por los poderosos.Hugo Chumbita inscribe su minuciosa investigación en las polémicas que suscitó la obra Rebeldes primitivos del reconocido historiador Eric Hobsbawm quien sostiene el carácter social de este bandolerismo y sus lazos solidarios con las comunidades. En un gesto que enaltece a ambos, Hobsbawm incorporó, en la reedición de su clásico, aportes de la obra que hoy presentamos. Los ecos de Jinetes rebeldes no se detuvieron, sin embargo, en el mundo académico: el compositor León Gieco tomó el tema para convertirlo en el suceso musical Bandidos rurales.Jinetes rebeldes es, sin dudas, una obra imprescindible que propone mirar la historia argentina desde la memoria misma de los pueblos y hacer oír sus voces acalladas.