BRUJAS EN EL BOSQUE - SERIE NEGRA - 978-987-27702-9-7Edad recomendada: A partir de 11 años.MARIO MÉNDEZMario Méndez nació en Mar del Plata en 1965. Estudió cine, es maestro y editor. Como tal creó y dirige la colección de literatura infantil Mar de Papel, de la editorial Crecer Creando, y fundó y co-dirige la Editorial Amauta, junto a Jorge Grubissich.Escribe fundamentalmente para niños y jóvenes. Ha publicado más de veinte novelas para este público lector, entre las que pueden destacarse El monstruo de las Frambuesas, El monstruo del arroyo (también publicada en México, Uruguay y Chile), Cabo Fantasma (premio Fantasía de Narrativa en 1998, publicada también en Bolivia), El vuelo del dragón, La aventura de La Juanita, Dos veranos, El viejo de la biblioteca, El aprendiz y Vuelta al sur y, además, nueve libros de cuentos: El partido, Noches siniestras en Mar del Plata, El extraño y otros cuentos, Camino rojo y otros cuentos inquietantes, La niña momia y otros cuentos, Gigantes (Destacado de ALIJA en 2011), El genio de la cartuchera, Noticias del amor y Antiguos monstruos.SINOPSISUnas vacaciones en la desolada playa de Costa Boscosa serán el escenario para una aventura extraordinaria. Gustavo y Franco, que se aburren en el desierto paraje, proyectan filmar una película de terror. De repente, una bella muchacha de ojos verdes aparece de la nada, transformando sus vidas por completo. La playa deja de ser apacible, el bosque se convierte en una amenaza y una historia policial llena de enigmas los atrapa a todos y los empuja al borde del abismo. El suspenso, la aventura, lo sobrenatural, el amor y la traición se conjugan en esta cautivante novela.