CUADRAUn día ordinario de marzo o abril de 2015, un edificio que forma parte de una cuadra, que forma parte de una ciudad, con capas de historia, con infinitas historias. Pero ¿qué podría ser una casualidad? ¿Qué puede hacer de un cruce fortuito, o de una mera coincidencia, un hecho definitivo en la historia de un lugar o en la vida de una persona? O, mejor dicho, cómo un suceso se transforma simultáneamente en un instante fundamental en varias vidas: la de Chames, Suárez, Miguenz, Antonia, Mario, Estela, Silvina o Garmendia. Cuadra es un artefacto de escritura complejo y estimulante, una novela que se abre en múltiples direcciones para narrar un conjunto de historias cosidas por un solo segundo de contacto, por una marca espacio-temporal ínfima y que, a partir de este punto fijo, teje infinidad de lazos con el pasado y el futuro.Edad recomendada: Adultos.