"Cuando se quiere huir del mundo tal y como es, uno puede ser músico, puede  ser filósofo, puede ser matemático. Pero ¿cómo huir de él siendo sociólogo?  Para lograr ver y hablar del mundo tal cual es, hay que aceptar estar  siempre en lo complicado, lo confuso, lo impuro, lo vago, etc., e ir así  contra la idea común del rigor intelectual." Tal el desafío que lanza  Bourdieu en el prólogo de esta obra. Este clásico introductorio a la  sociología muestra cómo la disciplina carece de un estatus epistemológico de  excepción. Y justamente por el hecho de que los límites entre el saber común  y la ciencia son en este terreno más imprecisos, se impone el esfuerzo por  examinarla a través de los principios generales proporcionados por el saber  epistemológico. Así, la pregunta referida a si la sociología es o no una  ciencia, y una ciencia como las otras, debe sustituirse por la pregunta  sobre el tipo de organización y funcionamiento de la fortaleza científica  más favorable a la aparición y desarrollo de una investigación sometida a  controles científicos. El "oficio" de sociólogo es una teoría de la  construcción sociológica del objeto convertida en habitus, así lo definen  los autores a lo largo de este texto. Poseer un oficio es saber que, para  tener una posibilidad de construir el objeto, hay que volver explícitos los  supuestos, o incluso revelar que lo real es relacional, que lo que existe  son las relaciones, vale decir, algo que no se ve, a diferencia de los  individuos o los grupos.