EL ABC DE LA ESCRITURA CREATIVA - CLAVES PARA ANIMARTE A ESCRIBIREl ser humano se ha obstinado siempre en contar historias y, luego, a partir de la invención de la escritura, en hallar la mejor forma de ponerlas por escrito. Este libro es un manual de escritura creativa lleno de claves para guiarte en tus textos. Pero decir que es solo un manual sería injusto. Se trata, además, de una reflexión acerca de la escritura y sus procesos, acerca del trabajo del escritor, la inspiración y el deseo, acerca del artista y su subjetividad, y, sobre todo, acerca de la belleza y la verdad. Es, en definitiva, una herramienta indispensable para quien quiera convertirse en escritor.Incluye 24 ejercicios.Edad recomendada: Adultos.