En este libro no encontrarás fórmulas, herramientas o ninguna otra cosa con la cual hacer el mal; por el contrario, este libro es un intento de aportarte los instrumentos propios de la magia con los que puedas, de algún modo, hacer el bien a tus hermanos y a ti mismo.Este no es un libro de brujería. Es hora de que la palabra magia pierda el halo de oscuridad y tenebrosidad del que parece estar embebida y recobre la dignidad que los antiguos le otorgaban al considerarla la más alta y clara ciencia que pudiéramos practicar. Un mago no es un brujo y está lejos de serlo. Por lo tanto, en este libro no encontrarás fórmulas, herramientas o ninguna otra cosa con la cual hacer el mal; por el contrario, este libro es un intento de aportarte los instrumentos propios de la magia con los que puedas, de algún modo, hacer el bien a tus hermanos y a ti mismo. si te sientes llamado a hacer el bien, este libro es para ti. Como ha dicho el célebre mago español Papus: "La acción social del mago se condensa en estas tres palabras: curar, sembrar, consolar. Tal es la triple misión del verdadero adepto de la ciencia de los Magos".