DESCRIPTIONCampionato d'italiano si rivolge a studenti stranieri e a calciatori stranieri professionisti e non che vogliono approfondire la conoscenza della lingua italiana attraverso il calcio, l'arte e la cucina italiana. Ideale per studenti Erasmus e non, europei ed extra europei.    Il volume copre i livelli A2-B1 del Quadro Comune Europeo di Riferimento per le Lingue. Presenta elementi linguistico-culturali utili nelle situazioni comunicative quotidiane e in quelle tipicamente attinenti al contesto calcistico. Tanto materiale per arricchire e integrare corsi regolari di livello A2-B1. Ogni lezione permette di far conoscere il calcio italiano attraverso la sua storia, le sue squadre e le città principali. Un viaggio culturale alla scoperta della lingua e cultura italiana, valorizzando temi e immagini. Struttura del volume Il manuale propone 12 unità + 1 introduttiva. Ogni unità viene presenta con ricchezza e varietà, tante informazioni storiche e curiosità sulle squadre calcistiche, la società, la cultura, l'arte e la cucina in Italia. I numerosi testi proposti sono selezionati in base ai contesti e agli ambiti lessicali di interesse per un pubblico specifico e non, accompagnati da una grande varietà di esercizi e attività per la:produzione oraleproduzione scrittacomprensione scrittacomprensione oraleattività sul lessicoCampionato d'italiano (A2-B1) comprende:testi informativi sul calcio, sulla cucina e sulla storia artistica e architettonica delle città italianediverse tipologie di attività didattichevarietà di contenuti culturali e di curiosità;numerosi spunti per l'interazione e la ricerca;attività per ampliare il lessico e rafforzare la grammatica;brevi e chiare schede grammaticali;glossari sui tecnicismi calcistici e gastronomici;soluzioni di tutte le attività. Un viaggio attraverso 12 unità che propongono attività didattiche differenziate e numerosi stimoli per approfondire vari aspetti linguistici e culturali.Per la sua struttura, può essere utilizzato sia in classe che in autoapprendimento in quanto in fondo al volume sono riportate anche le soluzioni degli esercizi.