LOS ENANOS Escrita a mediados de la década de 1950 e insólitamente ignorada hasta hace pocos años, Los enanos es un texto singular dentro de la obra del flamante Premio Nobel de Literatura.En el marco de la amistad de tres jóvenes intelectuales, la novela pone en juego la rivalidad entre dos de ellos, Pete y Mark. La presencia de una mujer, Virginia, agrega un matiz adicional al carácter competitivo del vínculo. Los diálogos filosos al borde del vértigo, a veces atravesados por el cockney londinense de esos años, se construyen sobre la banalidad de lo inmediato pero pueden dar lugar a reflexiones agudas sobre Bach o Shakespeare. Y la prosa fluida y original desemboca por momentos en monólogos alucinados, de resonancias joyceanas.El transcurrir de toda esta acción eminentemente verbal tiene en la cambiante Londres de la época no un mero escenario sino una presencia, activa que su autor captó con maestría.Convertida más tarde por el propio Pinter en una de sus piezas radiofónicas, Los enanos es, antes que un documento arqueológico de su gran obra futura, un texto fundacional de su notable mundo literario.HAROLD PINTERHarold Pinter fue un dramaturgo, guionista, poeta, actor, director y activista político inglés, ganador del Premio Nobel de Literatura en 2005. Su carrera como escritor se extendió durante más de cincuenta años y fue uno de los dramaturgos modernos británicos más influyentes.Edad recomendada: Adultos.