LAS MEMORIAS DE SHERLOCK HOLMES - POCKET ILUSTRADOSEn 1893, Arthur Conan Doyle decidió asesinar a Sherlock Holmes, el detective más famoso de todos los tiempos. El éxito arrasador de las novelas y los relatos publicados por The Strand Magazine no le permitía centrarse en sus novelas históricas. Así pues, escribió «El problema final», que cierra el presente volumen, con la intención de concluir este ciclo narrativo. Los lectores no se lo perdonaron, y Doyle se vio obligado a resucitar a su ya inmortal personaje.ARTHUR CONAN DOYLE1859 - 1930Doyle fue un médico y prolífico escritor escocés, que sobre todo pasó a la historia gracias a su personaje más importante, el icónico detective Sherlock Holmes. Harto de su personaje, Doyle llegó a matarlo tras un encuentro con su archienemigo, el profesor Moriarty. Sin embargo, debido a la presión popular (y a la de su propia madre), Doyle se vio obligado a resucitarlo.  En total, escribió cuatro novelas: Estudio en escarlata (1887), El signo de los cuatro (1890), El sabueso de los Baskerville (1901-1902) y El valle del terror (1914-1916) y cincuenta y seis relatos, publicados casi todos en la revista The Strand Magazine. Para la creación de Holmes, Doyle, se inspiró en uno de sus profesores de medicina de la Universidad de Edimburgo, el doctor Joseph Bell, que al parecer, tenía un extraordinario poder de observación y era capaz de diagnosticar con apenas un vistazo a sus pacientes.  La primera aparición de Sherlock Holmes y su inseparable amigo el doctor Watson es en Estudio en Escarlata. Además del canon holmesiano, Doyle escribió colecciones de relatos, novelas históricas, y el ciclo de novelas del profesor Challenger, entre las que destaca El mundo perdido.Edad recomendada: Adultos.