MEDITACIONES - 978-987-4863-32-4Edad recomendada: Adultos.MARCO AURELIO(121- 180) Fue un emperador del Imperio romano desde el año 161 hasta el año de su muerte, en el 180. Fue el último de los llamados «Cinco Buenos Emperadores» y está considerado como una de las figuras más representativas de la filosofía estoica. La gran obra de Marco Aurelio, Meditaciones, escrita en griego helenístico durante las campañas de la década del 170, todavía es considerada como un monumento al gobierno perfecto. Se la suele describir como «una obra escrita de manera exquisita y con infinita ternura».SINOPSISMarco Aurelio gobernó el Imperio Romano entre 161 y 180 d. C., durante el apogeo del poder imperial. Su reinado estuvo marcado por numerosos conflictos militares y la expansión imperial. A pesar de estos conflictos, el imperio prosperó en relativa paz y prosperidad bajo su gobierno. Marco Aurelio reinó como un rey filósofo, practicó el estoicismo y escribió sobre sus propios pensamientos y observaciones en sus diarios.Meditaciones nunca tuvo la intención de ser un texto público. En cambio, Marco Aurelio se dedicó a crear un examen transparente de su propia vida, así como un recurso filosófico personal destinado a ayudar al gobernante a seguir lo que él creía que era el camino moral correcto. Sin más audiencia que él mismo para escribir, elaboró un examen sorprendentemente honesto y hermoso del pensamiento y la ideología en la Antigua Roma y en toda su esfera de influencia.El estilo simple y directo de la obra refleja los puntos de vista del propio autor sobre el estoicismo, una serie de ejercicios espirituales llenos de sabiduría, orientación práctica y una profunda comprensión del comportamiento humano que sigue siendo una de las mayores obras de reflexión espiritual y ética jamás escrita. Las ideas y los consejos del emperador, sobre todo, desde vivir en el mundo hasta hacer frente a la adversidad e interactuar con los demás, han hecho que Meditaciones sea una lectura obligatoria tanto para estadistas como para filósofos y para cualquiera que luche por reconciliar las demandas del liderazgo con la preocupación por la integridad personal y el bienestar espiritual. Las meditaciones siguen siendo tan relevantes ahora como lo fueron hace dos mil años.