"Este libro pretende ser varias cosas al mismo tiempo: un manual con preguntas y respuestas básicas de cómo funciona el sistema económico, una bitácora de ideas e interrogantes y una herramienta que te ayude a tomar decisiones informadas respecto de tu sueldo, ahorros e inversiones".Entender el funcionamiento del sistema económico no es fácil. Son muchos los preconceptos que obturan la comprensión intuitiva y dificultan toda proyección, cualquier posibilidad de previsión. Incluso para cuestiones cotidianas -lograr que no se licúen los pocos ahorros que se consiguen, por ejemplo- es necesario a veces la pericia de alguien ducho en esas lides. Con método y derroche de conocimiento, Estefanía Pozzo explica de forma sencilla en las páginas de este libro todo lo relativo a la circulación del dinero para aclarar dudas y proponer un nuevo vínculo con él: más desprejuiciado y vital. El objetivo es que todo el mundo -y especialmente las mujeres- adquieran y entrenen destrezas financieras para alcanzar y mantener la libertad y autonomía económicas.Es la economía, vos no sos estúpida es un paso en dirección hacia la emancipación y autonomía de las mujeres y de todos aquellos reticentes o temerosos a la hora de tomar decisiones vinculadas con el dinero. Porque, como escribió Virginia Woolf en Un cuarto propio, la libertad depende de cuestiones materiales. Este libro habla sobre finanzas, tasas de interés, criptomonedas, endeudamiento, presupuestos, planificaciones, ahorro, inversión, inflación, dinero en la pareja y muchas cosas más.