MIMOSO Y LOS TAMAÑOSEl oso Mimosos aprende los tamaños y escaneando el código QR Liliana Cinetto nos cuenta y nos canta todo lo que hace Mimoso.LILIANA CINETTOLiliana Cinetto nació en Buenos Aires y es profesora de Enseñanza Primaria, Profesora de Letras, escritora y narradora. Es autora de más de ochenta libros para chicos, publicados en las editoriales más importantes del país y en Brasil, Chile, España, Inglaterra y Francia. Su obra ha sido traducida a varios idiomas y ha recibido importantes premios, como el Alfonso Grosso de Sevilla por "La vida es cuento", su primer libro para adultos. Como narradora, ha contado historias en Argentina y ha representado al país en festivales de Brasil, Bolivia, Chile, España, Portugal y México, donde además ha dictado talleres y cursos de capacitación. Integró la Comisión Organizadora del Primer, Segundo y Tercer Encuentro Latinoamericano de Narración Oral "Cuenteros y cuentacuentos: de lo espontáneo a lo profesional", fue directora artística del I y II Festival de Narración Oral de Argentina, que se desarrolló en la Biblioteca Nacional y el Teatro Nacional Cervantes y formó parte del Plan Nacional de Lectura, organizado por el Ministerio de Educación de la Argentina. Por su tarea meritoria como narradora y por su aporte en la promoción de la literatura infantil y juvenil, recibió el premio Alicia' 97 de la Fundación Reconocimiento a una actitud en la vida, el Pregonero 2009, otorgado por la Fundación El Libro y el Hormiguita Viajera 2012, como Maestra Nacional de Literatura infantil y Juvenil que entrega la Biblioteca Popular Madre Teresa.JUAN CHAVETTANací en Zárate, provincia de Buenos Aires hace algunos varios años. De chico me gustaba dibujar magos, monstruos y leones. Ahora de grande me sigue gustando. Aprendí a dibujar copiando dibujos animados y después mirando a otros ilustradores. Desde el año 2009 , cuando salió mi primer libro ilustrado, no paré de publicar. También viajo mucho a ferias o presentaciones en las que doy charlas y talleres. En cada lugar que visito me gusta dejar una pintura.Edad recomendada: De 0 a 5 años.