Europa oriental. Finales del siglo XIX y principios del XX. Una corte de personajes movidos por la curiosidad, la ambición, el ocio o el deseo atraviesan un mundo extravagante y esotérico, donde la magia aún ocupa un lugar en la ciencia. Desde Lenin que se interna en un convento en busca de la fórmula para crear un partido revolucionario, hasta un arquitecto y alquimista homosexual que hace uso de sus poderes para unir dos destinos desdichados, pasando por Stendhal que espera en Riga su turno para someterse a una cirugía estética,, y un matrimonio de recién casados que experimenta tratamientos exóticos para mejorar la salud y conseguir la inmortalidad.