López es un perro bien de su casa, mira telenovelas con su dueña, sale a hacer las compras, usa piyama para dormir, corbata para pasear y come comida dietética para perder peso.La vida de López en la casa de los Gil, sus dueños, parece casi perfecta, hasta que conoce a Cartucho, un perro bien perro, con una auténtica vida de perros. ¿Qué le pasará a López cuando descubra que existe una vida tan distinta a la suya?Una historia en donde su autora, Silvina Rocha, indaga en clave de humor sobre la humanización de las mascotas y el respeto que en verdad merecen.- Contiene IMPRENTA MAYÚSCULA*CARTONÉ - EDICIÓN ESPECIAL*Detalles:- Tapa en Cartoné con Cuño y Laca sectorizada.- Guardas en papel ilustración texturado.- Interior en papel obra.