EXTRAÑAS«No era un animal, quizá tampoco un ser humano, parecía un ángel roto, perdido, ignorado.»En el corazón de esta novela habita una profunda reflexión sobre la insondable condición humana y nos asoma con empatía al mundo de lo diferente y lo anómalo, en un desfile de personajes entrañables y con vidas al límite. Arriaga da un giro en su narrativa con esta magistral novela, cuya fiereza conduce al lector al vértigo y a confrontarse consigo mismo en sus más íntimos miedos, penas y prejuicios.Inglaterra, 1781. William Burton, un joven noble, afronta un encuentro cuya intensidad marcará y cambiará su vida. Resuelto, se embarca en una aventura donde conocerá a los genios de la época, de quienes absorberá cuantos conocimientos y experiencias ponen a su alcance para encarar situaciones extremas. La amistad, el amor y la determinación serán sus aliados para enfrentarse a un mundo bizarro y cruel, en el cual se pondrá a prueba su carácter y deberá demostrar si tiene el temple para convertirse en quien desea ser o lamentará para siempre su falta de valentía. Extrañas recorre el fascinante despegue de la ciencia en el siglo XVIII y su pugna con posturas religiosas y aristocráticas.Sobre Salvar el fuego:«Salvar el fuego no se limita a construir un relato emocionante, técnicamente sólido: pone también en juego metonimias culturales de eso que el siglo XX bautizó como La Gran Novela Nacional [...] una vocación muy demandante, que pone al autor de cara a problemas estéticos, cognitivos y humanos profundos. Problemas que Guillermo Arriaga afrontó en esta ocasión con solvencia admirable y envidiable.»Julián Herbert, Letras Libres«Novela de ritmo desbocado como el alud de sangre, droga y frenesí de unos personajes que lo apuestan todo a un futuro débil, pero al que necesitan aferrarse.»Luis Alemany, Antonio Lucas y Manuel Llorente, El Mundo ("Los mejores 30 libros de literatura en español en 2020")«Una historia de amor contra viento y marea, contra todo, en un escenario de un país roto. [...] Novelón brutal; brutalmente realista en la violencia, en el sexo, en el amor incondicional.»Benjamín Prado y Javier Sagarna, La Ventana (Cadena Ser) Sobre El Salvaje«El Salvaje es uno de los mejores libros que he leído, no solo en este sino en los últimos años.»Santiago Gamboa«Arriaga logra escribir una epopeya luminosa: la búsqueda de una humanidad perdida. Más allá de la nada, más allá del dolor.»Ariane Singer, Des Livres, Le MondeGUILLERMO ARRIAGAGuillermo Arriaga ha publicado las novelas Escuadrón Guillotina (1991), Un dulce olor a muerte (1994), El búfalo de la noche (1999) y El Salvaje (2016), Premio Mazatlán de Literatura 2017 al mejor libro del año, y la colección de cuentos Retorno 201 (2006). Su obra ha sido traducida a dieciocho idiomas. Escribió las películas Amores perros, 21 gramos y Babel -que forman una trilogía que apostó por la narrativa no lineal y que reflexiona sobre el peso de la vida por encima de la muerte- y Los tres entierros de Melquiades Estrada, que recibió el premio al mejor guion en el Festival de Cannes 2005. En 2008 presentó su ópera prima como director: The Burning Plain. Recientemente produjo y coescribió Desde allá, primera película iberoamericana que ha ganado el León de Oro en el Festival de Cine de Venecia.Edad: Adultos