EL CURIOSO MUNDO DE LAS MATEMÁTICASEste fascinante compendio de anécdotas y hechos extraños incluye paradojas de probabilidad, sonetos Shakespearianos mezclados, problemas para cruzar los ríos africanos, monos y máquinas de escribir, teorías de la caza del gran juego, gogoles y gogolplejos, además de una prueba definitiva de que 1 más 1 son 2.La curiosa antología de David Wells abarca siglos porque introduce una selección de excentricidades de todas las épocas: la gente que buscaba rendijas lógicas en la Constitución Norteamericana, calmaba los nervios con el álgebra y utilizaba sextantes para medir las nalgas de las mujeres hotentotas. Junto con la visión de Newton acerca del azar y el caos, las escenas de la vida de Pitágoras y los intentos legales para establecer el valor de ? , el autor presenta tanto las matemáticas en la Biblia como las matemáticas en la misoginia, en la locura y en la milicia.Los lectores de You are a Mathematician y de sus libros sobre números curiosos e interesantes, puzzles y geometría sabrán que Wells tiene un talento único para hacer las matemáticas vivas y accesibles. El curioso mundo de las matemáticas proporcionará una diversión sin fin y abrirá una ventana a un mundo misterioso y fantástico.DAVID WELLSNació en 1940 y tuvo la rara distinción de ser becario de matemáticas en Cambridge y suspender sus estudios de licenciatura. Posteriormente se formó como profesor y, después de trabajar con ordenadores y profesores robot, enseñó matemáticas y ciencias en una escuela primaria, y matemáticas en escuelas de secundaria. Aún sigue implicado en la enseñanza mediante la escritura y la investigación. Cuando estaba en la Universidad, con menos de 21 años, fue campeón de ajedrez británico y a mediados de los setenta se dedicó a inventar juegos, entre ellos "Guerrilla" y "Checkpoint Danger" y creó crucigramas para la revista "Games and Puzzles". De 1981 a 1983 publicó "The Problem Solver", una revista de problemas matemáticos para alumnos de secundaria. Ha publicado varios libros de problemas y matemáticas para todos los públicos, entre ellos Can You Solve These? y Hidden Connections, Double Meanings, así como Russia and England y The Transformation of European Culture. También es autor de The Penguin Book of Curious and Interesting Puzzles, The Penguin Book of Curious and Intersting Numbers, The Penguin Dictionary of Curious and Interesting Geometry y You Are a Mathematician. Edad recomendada: Adultos.