En estos últimos años se ha centuplicado el interés por la meditación en todas sus formas y, por supuesto, por la meditación vipassana o de visión cabal, la cual no exige ningún tipo de creencias, siendo tanto de ayuda para el cristiano como para el budista, el creyente o el agnóstico, los jóvenes o los ancianos, así como para las personas de cualquier condición que quieran otorgar a su mente sosiego y comprensión clara y que aspiren a liberarla de sus trabas y sus oscurecimientos. Con la finalidad de que esta obra resulte útil y provechosa para el lector, Ramiro Calle incluye en ella un breve apunte sobre la vida de Buda, así como una sucinta exposición de las enseñanzas esenciales de este gran Maestro. La parte principal del libro está dedicada a exponer todo lo referente a las dos ramas de meditación budista (vipassana y samatha), su alcance, sus efectos y sus técnicas.