KONOSUBA! 4Kazuma Sato es un hikikomori que dedica su vida a los videojuegos, el manga y el anime. Un día decide salir de su casa, sufre un desafortunado accidente y fallece. Cuál es su sorpresa al ver que aparece en un limbo junto a una diosa llamada Aqua que le ofrece enviarlo a un nuevo mundo fantástico donde podrá cumplir todas sus fantasías nerds y luchar contra el Rey Demonio que amenaza la paz de esas tierras. Pudiendo elegir un item para llevar en su travesía, lo único que se le ocurre al bueno de Kazuma es pedir que Aqua lo acompañe en sus peripecias para salvar este nuevo mundo.En su aventura encontrará una gran variedad de personajes a cada cual más desastrozo, formando equipo con la pesada de Aqua, con Megumin, una maga loca por las explosiones y con Darkness, una paladín que anhela ser humillada y sodomizada. Viendo que su equipo está mal de la cabeza, Kazuma decide disfrutar de su nueva vida a lo grande, pero al final se las tendrá que ver con los generales del Rey Demonio que se cruzarán en su camino… Edad recomendada: Adultos jóvenes.