LA NUEVA VENTA: INSTRUCCIONES DE USO - 978-84-16997-53-4Edad recomendada: Adultos.ENRIQUE DE MORAEnrique de Mora (Barcelona, 1962) es conferenciante, escritor y consultor en Management. Es licenciado en Ciencias Biológicas por la Universidad de Barcelona y PDD por IESE. Se mueve como pez en el agua en el Management y el Desarrollo Personal. Colabora habitualmente con empresas en proyectos estratégicos y de formación directiva. Lo que aprende trabajando con organizaciones y directivos, lo cuenta, a su manera, en conferencias y libros. Es autor de varios libros, entre ellos cuatro publicados con Empresa Activa: "Seduce y Venderás", "Animaladas", "ZigZag" y "Funny-Pop".SINOPSISUn libro de gran actualidad para adaptarse a la nueva forma de vender durante y la postpandemia. En esta práctica guía, Enrique de Mora, coautor de Seduce y Venderás, nos explica en forma sencilla todos los nuevos conceptos y herramientas necesarias para la aplicación exitosa de la venta híbrida. Con ellas podrás mejorar utilizar los distintos canales físicos y digitales para llegar mejor a todos tus clientes potenciales. Para vender, hoy más que nunca, se necesita mezclar algunos de los procedimientos clásicos de la venta tradicional con algunas de las nuevas técnicas que nos brinda las nuevas tecnologías, que se han visto aceleradas por la pandemia mundial del COVID 19. Enrique de Mora es un biólogo que se dedica desde hace más de veinte años a la consultoría estratégica y comercial de todo tipo de empresas. Ha publicado varios libros entre los que se destacan Funny-Pop y Seduce y Venderás.