ODIO Y AMO - 20 POEMAS DE AMOR Y DESAMORCatulo dio vida romana auténtica al legado de la poesía lírica arcaica griega. En su poesía conviven el coloquialismo vulgar y la erudición sofisticada, el desborde pasional y la refinada contención estética. Fue el primer gran poeta lírico surgido en la antigua Roma y su influjo puede observarse en Virgilio, Horacio, Propercio, Ovidio, Juvenal y Marcial, como también muchos siglos más tarde en Ariosto, Ronsard, Shakespeare, Garcilaso, Góngora y Quevedo.Edición, prólogo, traducción y notas: Pablo IngbergEdad recomendada: Adultos.