A través de la voz de una enigmática y pálida mujer, Alejandro  Dumas nos  introduce en una historia de amor ambientada en los Balcanes. Este relato  breve, narrado con todos los ingredientes de la novela romántica -amor,  aventuras, tragedia- preanuncia obras posteriores que consagraron a su  autor, tales como Los tres mosqueteros o El conde de Montecristo. En La dama  pálida, Dumas agrega a su pluma épica el tema del vampirismo y los mitos y  leyendas que surgen a su alrededor. Entonces desarrolla un triángulo amoroso  en el que dos hermanos desconocen los límites de la muerte para llegar a  lograr su anhelo: el amor de una dama.