Dos tiempos coinciden en esta novela de Eduardo Lalo. El tiempo mítico y el histórico se entrecruzan en el relato de una montaña desde sus orígenes volcánicos hasta el presente. La que probablemente es la montaña más querida de los puertorriqueños, recupera aquí su nombre indígena y sirve de escenario para que fuerzas humanas y naturales luchen y se reconcilien, formen alianzas y defensas. Historia de Yuké es además un novedoso acercamiento a la conquista del Caribe, verdadero laboratorio para las posteriores incursiones europeas en el continente americano, que aquí es narrada lejos de las lógicas de los cronistas de Indias y de las historias eurocéntricas.