ÁLBUM DE CRIATURAS FANTÁSTICAS - 978-987-47273-5-0Edad recomendada: A partir de 8 años.NICOLÁS SCHUFFSe dedica a escribir. Entre otros libros, publicó: Mis tíos gigantes, Así queda demostrado, El pájaro bigote, Los equilibristas, Modales en la mesa, Las interrupciones y Quince ocasiones para pedir deseos en la calle. También preparó versiones y adaptaciones de mitos, leyendas y clásicos de la literatura. Escribió el podcast "De los pies a la cabaeza" para Paka Paka y el CCK. Lleva adelante el collage sonoro y literario " El pájaro Fantasma". FÁBRICA DE ESTAMPASEs un colectivo gráfico integrado por las artistas Delfina Estrada y Victoria Volpini. Desde 2011, y con base en su taller de Buenos Aires, producen obra propia, ilustran y editan publicaciones y series de estampas. También desarrollan acciones con su taller de grabado móvil en barrios, museos, galerías y escuelas junto a diversas comunidades y organizaciones, utilizando la gráfica como un medio para visibilizar sus saberes y las problemáticas que atraviesan. SINOPSISEn las páginas de este libro van a encontrar un puñado de seres que viven entre nosotrxs. Nacieron en la imaginación de las mujeres y los hombres mucho antes de la invención de los libros, y viajaron en el tiempo de boca en boca, de sueño en sueño.Las imágenes originales, que se replican en el libro, son impresiones que fueron realizadas por el taller de arte gráfico Fábrica de estampas, realizadas con una antigua técnica de grabado conocida como Xilografía. Consiste en tallar un dibujo sobre madera, entintarlo y estamparlo con presión sobre un papel. La dureza de la madera y la fuerza que se emplea para tallarla pueden percibirse en las estampas, y es parte de su belleza.Los textos que acompañan las xilografías fueron escritos por Nicolás Schuff a partir de otra técnica antigua, el Acróstico. Es una composición poética hecha de versos cuyas letras iniciales forman una palabra.El diseño fue realizado por Sandra Marín de Estudio Repisa.