Claves para mejorar la escuela secundaria  La gestión, la enseñanza y los nuevos actores    Claudia Romero (comp.)  Andrea Alliaud, Antonio Bolívar, Daniel Feldman, Mariano Palamidessi,  Claudia Romero, Patricia Viel        Si la escuela secundaria del siglo XXI algo ha de enseñar a los jóvenes, es  a participar de la vida ciudadana en democracia y a ser capaces de aprender  de modo sistemático en un mundo que marcha, indudablemente ya, en la  dirección del aprendizaje permanente. Pero ¿cómo pueden las escuelas  secundarias apropiarse de estas funciones legítimas?; ¿cómo dejar atrás  modelos escolares selectivos y trabajar pedagógicamente para la inclusión y  la calidad de los aprendizajes?; ¿qué caminos tienen que recorrer las  instituciones y sus docentes?  Este libro reúne el pensamiento de reconocidos especialistas que aportan  diferentes claves -en el campo de la gestión, el currículo, la enseñanza, la  tutoría, la formación docente o el asesoramiento- para repensar en forma  integral la escuela secundaria y acercarla a las necesidades educativas de  la sociedad contemporánea.   Se trata de una obra insoslayable, reflexiva y útil, que reúne análisis,  casos y propuestas para la acción y que está dedicada a quienes hacen el día  tras día en la escuela y a quienes tienen en sus manos el poder o el deber  de ayudarlos.