Abandonar el nido familiar es toda una aventura: escalar montañas de ropa sucia, pelear con pelusas gigantes, rendirse por momentos al ver la factura de la luz y resurgir gracias a los tupper de los padres para convertirse en un verdadero emancipado. Alicia y Sergio son dos de estos valientes, que durante varios años han compartido sus andanzas en el blog Home Sapiens, ganador delPREMIO BITÁCORAS 2014, y que ahora vuelven a recurrir al diseño y al humor para crear esta guía de supervivencia para jóvenes independizados. Un libro que te ayudará a afrontar con humor esta etapa de la vida.