Nuestras posibilidades de llenar nuestras vidas con una relación de pareja excelente y con amistades realmente profundas son infinitas. Sólo tenemos que observar al otro con una mirada de inefable ternura y apreciarlo tal como es. Este libro nos muestra el camino para abandonar las relaciones basadas en las posiciones de poder y cambiarlas por unas cimentadas en la colaboración, la comprensión y la admiración.La clave para mantener relaciones estimulantes y que nos aumentan la vida radica en afirmar con claridad nuestras necesidades y deseos, y no en negarlos ni menguarnos, no disminuirnos renunciando a ellos, al tiempo que ofrecemos siempre al otro todo aquello bueno que desearíamos para nosotros.Mis mejores egoísmos nos invita a afirmarnos con respeto y amor, y aceptar también la afectuosa afirmación personal de los demás.