¿Qué es la psicología? ¿Tienen los psicólogos un «sexto sentido»? ¿Cómo obtiene información un psicólogo? ¿Cuáles son las terapias y los problemas psicológicos usuales? ¿Puede un psicólogo ayudar a alguien que no desea ayuda? ¿Qué es un test? ¿Se puede curar a través de los test? ¿Podemos cambiar? ¿Y modificar nuestras conductas? ¿Por qué hay tanta gente con necesidad de apoyo psicológico? ¿Cómo se puede solucionar la falta de motivación? ¿Y la de autoestima? ¿Se puede mejorar el modo de relacionarse con los demás? ¿Qué es la inteligencia emocional? ¿Por qué mentimos? ¿Por qué existen los celos? ¿Nos está atontando internet? ¿Puede contribuir la psicología a mejorar nuestra sociedad? ¿Qué harías si pudieras plantearle todas estas preguntas a un psicólogo? En Psicología para no volverse loco encontrarás las respuestas a estas y a otras preguntas que siempre has querido hacerle a un psicólogo, escritas de forma accesible pero desde el rigor científico por Roberto Colom, autor con una dilatada trayectoria como académico e investigador en el ámbito de la psicología. Un libro para disfrutar desde la comodidad de un diván, de la mano de uno de los psicólogos españoles más influyentes del mundo.