LA CASA DE LOS ERIZOS - 978-84-945038-2-5Edad recomendada: A partir de 6 añosANGEL ALBERTO DOMINGOEscritor y agente de ilustradores, trabaja en la agencia Pencil. Ha publicado, entre otros, el álbum "La primera palabra de Mara" ilustrado por Miguel Tanco.MERCE LOPEZNacida en Barcelona en 1979, es pintora e ilustradora. Ha ilustrado libros para adultos y más de 15 libros para niños, dos también escritos por ella, con editoriales españolas y extranjeras. Sus ilustraciones nos llevan a ambientaciones muy pictóricas y aparentemente clásicas, sin embargo sus pinceladas abren la puerta de un mundo surreal y extraño, en el que las combinaciones inesperadas toman de la mano el lector y lo llevan a descubrir territorios desconocidos.SINOPSISLa familia de erizos busca un hogar cálido en el que resguardarse durante el invierno. Lo encontrará donde menos lo imagina.Cuando se acerca un invierno tan frío que sus narices se vuelven insensibles y sus estornudos se congelan antes de explotar, la familia de erizos decide que ha llegado el momento de buscar un hogar más cálido. Así que mamá, papá y sus nueves hijos, cada uno provisto de una arrolladora personalidad propia fielmente representada en las ilustraciones, emprenden un viaje a través del bosque. Buscar un hogar no es tarea fácil y la familia de los erizos declinará las propuestas del topo, de la cigüeña, la ardilla y al comadreja. Encontrarán el lugar ideal en una extraña construcción metálica, una casa rodante abandonada por los humanos.No saben que han ido a parar a un tanque. Un cuento en el que destaca el calor de los afectos familiares, frente al fuego destructor de la guerra. Un cuento cuyas palabras, llenas de una ironía a veces entrañable, otras, amarga, adentran al lector en los misterios de la vida, tan bella y tan dura al mismo tiempo.