BIENESTAR EMOCIONAL Y MINDFULNESS EN LA EDUCACIÓN"Bienestar emocional y Mindfulness en la educación" presenta un panorama general del desarrollo de programas basados en la atención plena (mindfulness) y la compasión en entornos educativos. Junto a una reflexión general de los principios teóricos de esta floreciente área de actuación pedagógica, sus análisis se centran en la descripción de proyectos actualmente vigentes en el mundo de habla hispana.Se trata de un libro teórico y práctico que ofrece un completo conjunto de conocimientos, métodos, herramientas y opciones no solo para implementar programas de bienestar emocional, sino también para evaluarlos y adaptarlos a cada circunstancia concreta.Es difícil exagerar la importancia de la prevención y de la promoción de la salud mental infantil. Por ello, el presente volumen es de gran relevancia para todo aquel interesado en mejorar el sistema educativo: docentes, autoridades educativas, autoridades gubernamentales, padres e, incluso, los mismos estudiantes.Edad recomendada: Adultos.