El cuerpo es el vehículo que permite que nuestro ser crezca, se desarrolle, experimente y evolucione. Sabemos que funciona de manera holística y perfectamente coordinada, pero a veces se hace necesario prestar atención a la salud de ciertos órganos que tienen un papel fundamental en nuestro bienestar. Carla Zaplana, experta nutricionista y dietista, nos propone un programa práctico centrado en el hígado, un órgano que toma parte activa en más que quinientas funciones vitales. El objetivo es descongestionarlo, de manera que podamos procesary eliminar mejor las sustancias tóxicas que entran en nuestro organismo.En este libro exploraremos el impacto de las toxinas en nuestro estado físico y emocional y descubriremos todos los beneficios de la depuración hepática para la salud. Y es que no se traduce solo en pérdida de peso y de retención de líquidos, sino que ayuda a combatir el hígado graso y además reduce la inflamación generalizada, mejora las digestiones, proporciona un descanso reparador y una mayor claridad mental. Además, Carla nos acompaña y nos guía paso a paso para que, dedicando simplemente 5 días al año, logremos un reset completo de nuestro organismo.Elimina toxinas y resetea tu cuerpo y tu mente en tan solo 5 días.