Este libro nace con el objetivo de brindar una amplia y rigurosamente estructurada colección de problemas, centrados en el análisis y diseño de convertidores electrónicos de potencia y sus aplicaciones.Tabla de ContenidoAcerca de los coordinadores.Agradecimientos.A los lectoresPrólogo Índice de autoresCapítulo 1. Fundamentos matemáticosCapítulo 2. Componentes pasivosCapítulo 3. Dispositivos semiconductores de potenciaCapítulo 4. Conversión corriente alterna-corriente continuaCapítulo 5. Conversión corriente alterna-corriente alternaCapítulo 6. Conversión corriente continua-corriente continuaCapítulo 7. Conversión corriente continua-corriente alternaCapítulo 8. AplicacionesBibliografía: Libros de teoría recomendadosAnexo I: Características de las principales formas de onda: valor medio, valor eficaz y coeficientes de la serie de FourierAnexo II: Hojas de características de componentesAnexo III: Relación de problemas por autor Anexo IV: Solución a los problemas propuestos