Fr„ulein Else  Leseheft mit Audio-CD   Arthur Schnitzlers Novelle neu erz„hlt         Anfang der 20er Jahre. Fr„ulein Else, die 19-j„hrige Tochter eines Wiener  Rechtsanwalts, macht Ferien. Verwandte haben die sch”ne junge Frau in ein  tolles Hotel in den italienischen Alpen mitgenommen. Dort gef„llt es ihr und  wenn sie die vielen M„nner sieht, muss sie natürlich an Liebe denken und .  an mehr. Aber dann kommt ein Eilbrief und pl”tzlich sieht Elses Welt anders  aus: Der Vater braucht 30.000 Gulden. Wenn er sie nicht sofort bekommt, sind  er und die Familie am Ende. In Wien will ihm niemand mehr etwas leihen. Aber  in Elses Hotel ist doch der alte Herr von Dorsday zu Gast, ein Bekannter der  Familie und Freund sch”ner junger M„dchen. - Wie bitte? Ihn soll Else um das  Geld bitten? IHN?!!