Cómo ser zen en 20 sencillos pasos. Psychologies Magazine, revista especializada en el crecimiento personal, ha desarrollado esta guía completa y divertida para que nos tomemos la vida con más calma. Nuestros consejos, ejercicios y ejemplos prácticos te ayudarán a alcanzar, paso a paso, esos objetivos que sirven para gestionar mejor el estrés:- Saber distinguir entre el estrés bueno y el malo.- Establecer prioridades y tomarnos tiempo para nosotros mismos. - No permitir nunca más que nos desborden los sentimientos, ni los nuestros ni los de los demás. - Sacar provecho a las críticas y darnos mejor a entender.Además de todo esto, tendremos siempre a mano un kit de supervivencia para que salten nuestros reflejos buenos en situaciones concretas, así como unos test de personalidad para ubicarnos mejor. Esta agenda te acompañará a diario para que te vuelvas zen.