Un Dalai Lama corporiza la deidad de la compasión porque, voluntariamente, decide retornar a este mundo para servir a la humanidad. Como nunca antes, el XIV Dalai Lama -nuestro contemporáneo, Premio Nobel de la Paz en 1989-encarna en su propia vida cotidiana la actitud serena, pacífica y universalista que impregna también cada una de las reflexiones seleccionadas para esta antología preparada por el poeta Miguel Grinberg. "Si intentamos unificar las creencias del mundo en una sola religión, perderemos también muchas de las cualidades y riquezas de cada tradición particular", sostiene el Dalai Lama.