KALINKA - EL CAMINO BLANCO - 978-950-28-1250-2Edad recomendada: AdultosHANIA CZAJKOWSKIEs novelista, viajera y nómade. Arquitecta, investigadora de Religiones Comparadas, Alquimia, Mitología, Kabbalah y Arquitectura Sagrada, conferencista y facilitadora de viajes de aventura y toma de energías ancestrales a Grecia, México, Turquía, Praga y muchos otros lugares donde transcurren sus novelas. Su primer libro, Jugando con los ángeles, lleva más de 500.000 ejemplares vendidos y 40 ediciones. Tras las huellas de los alquimistas, Hania se embarcó en un largo viaje a Polonia, Chipre y Turquía. Allí nació su primera novela, La Conspiración de los Alquimistas, un bestseller que inicia la saga de las "Conspiraciones". La historia continúa en La Victoria de la Conspiración.Sus novelas espirituales conforman una trilogía de Caminos protagonizados por mujeres valientes y heroicas. La primera es Morgana, el Camino Naranja, que explora los misterios del jainismo. La segunda es Kalinka, el Camino Blanco. La tercera parte, el Camino Rojo, se encuentra en proceso de creación.SINOPSISEn esta novela de amor y espiritualidad, Hania Czajkowski nos invita a viajar en el tiempo, hasta el Renacimiento, y nos pasea por diferentes escenarios, todos cautivadores e inquietantes, repletos de magia, alquimia y maestros espirituales.Un viaje en el tiempo llevará a la protagonista hasta la mágica Praga del siglo XV, para sanar su linaje ancestral y reencontrarse con su amado. Juntos descubrirán el secreto de la eterna juventud y regresarán al presente para revelarlo.Kalinka es una artista nómade, una viajera hippie y soñadora, pero a pesar de su espíritu aventurero y atrevido, está desconsolada por el inexplicable abandono de Iván, su gran amor. Llora y deambula perdida en las calles de Antigua sin entender la razón de su partida. Petra, una amiga de la adolescencia, la rescata y la contacta con un misterioso brujo maya quien le da el poder de viajar a través del tiempo para encontrarlo de nuevo.La cita será en Praga, en el año 1573, la época de oro de los alquimistas. Allí, Kalinka descube su misión, un Camino Blanco que la inicia en poderosos secretos alquímicos. En medio de grandes aventuras, conoce a Giordano Bruno, al alquimista Bavor, al emperador Rodolfo II, al Rabino Loew, al Conde Saint Germain y a muchos otros personajes míticos del Renacimiento.Kalinka trae al presente el "Cuaderno de Milagros, Encantamientos y Maravillas", y el poderoso secreto para lograr la ansiada y eterna juventud. No se trata de un elixir, sino de un misterioso entrenamiento espiritual que todos podemos seguir. Pero hay una condición: derrotar a los siniestros Oscuros que por siglos han evitado que este y otros importantes conocimientos místicos sean revelados.La esperada nueva novela de Hania Czajkowski nos invita a viajar en el tiempo, hasta el Renacimiento, nos pasea por diferentes escenarios, todos cautivadores e inquietantes, y nos propone un viaje profundo: a la historia de nuestros ancestros, a lo profundo de nuestra alma y al corazón de la magia que todo lo puede.INDICECapitulo 1. Kalinka.Capítulo 2. Petra y la procesión del Cristo de la Calda Capitulo 3. Chichén Itzá, la Gran Pirámide y el encuentr con El Chac MoolCapítulo 4. El reloj de Praga. La calle del OroCapitulo 5. Los titiriteros. Praga, 1574. Capítulo 6. Iván y el salto en el tiempoCapítulo 7. Una vida mágicaCapítulo 8. La gran fiesta del palacioCapítulo 9. El salón de los espejos mágicos. Capítulo 10. Giordano Bruno, el magoCapítulo 11. El secuestro.......Capítulo 12. La prueba..Capítulo 13. El maestro Bavor y el Laboratorio de Hastalská.Capítulo 14. Cuarenta días más tarde.mung.com...  Capitulo 15. El salto al futuro........... EL CUADERNO DE LOS MILAGROS ENCANTAMIENTOS Y MARAVILLASOraciones, ejercicios espirituales, antiguosconocimientos alquimicos y merafinem La formula de la escena juventadPraga. 1 de enero de 1640..El inicio de la preparación... La Gran Obra de los Fuegos Sagrados. El Oratorio.La Biblioteca. El Kybalion y las Siete Leyes Herméticas. 346 La Primera Ley Hermética. Ley del Mentalismo, laIntención y la Decisión.La Segunda Ley Hermética. Ley de Correspondencia.La Tercera Ley Hermética. Ley de la Vibración. Los Siete Furgor Sagrados La Cuarta Ley Hermética. Ley de Polaridad)La Quinta Ley Hermética. Ley del Ritmo.La Sexta Ley Hermética. Ley de Causa y Efecto.La Séptima Ley Hermética. Ley de la Generación............. El Plan de la Gran Obra. La siembra de la semilla de la intención......El Gran Ceremonial Alquímico de la TransmutaciónInstrucciones para hacer la Gran Obra de los Fuegos para obtener la Eterna Juventud..............Qué fuego elegir de acuerdo con la intención que queremos manifestar? ¿Cómo se hace un Gran Plan para materializar una intención en esta tierra según el  Camino Blanco?........Milagros, Encantamientos y Maravillas del Laboratorio.....Primer ejercicio. Prepararse para el cambio...Segundo ejercicio. Liberar el dolor.Tercer ejercicio. Sacarse el traje viejo..Cuarto ejercicio. El Imán Filosofal para atraer lo que queremos..Quinto ejercicio. Plantarse en la vida como una Columna de Luz. La misión espiritual.La Oración para una Colorida Resurrección..