Esta nueva obra de Miguel Ángel De Marco, reconocido historia-dor y biógrafo, aborda la vida de Juan Facundo Quiroga. Para ello el autor deja de lado la más que secular disputa librada entre los que tomaron literalmente el clásico libro de Domingo Faustino Sarmiento y los que quisieron rebatirlo, y se basa en el propio archivo del caudillo riojano y otras variadas fuentes que reflejan el pensamiento íntimo del personaje y lo confronta con el de sus contemporáneos.La relativamente corta existencia de Quiroga -murió a los 46 años- se desarrolló entre los difíciles años de la Revolución y la larga y terrible etapa en que la Argentina vivió constantemente envuelta en crueles luchas fratricidas. Unitario por convicción juvenil, fue federal para acatar el voto de la mayoría de las provincias. Y con el fin de imponer esos principios intervino en primera línea en enfrentamientos caracterizados por una interminable sucesión de atrocidades que también perpetraron sus adversarios.En estas páginas, escritas con una atrayente prosa y reconocido rigor investigativo que omiteensalzar al personaje o desacreditarlo, se despliega la apasionante trayectoria de un hombrerealmente singular que tanto arreaba ganado a través de las provincias cuyanas y cruzaba ásperos senderos de montaña para venderlo en Chile como se detenía en el camino para satisfacer su pasión dominante: el juego; que tanto montaba sus corceles de guerra, en especial su famoso "Moro", para marchar a la lucha con firmeza denodada como se sentaba bajo una improvisada carpa a leer la Biblia; que ponía y quitaba gobernantes; que perdonaba y fusilaba sin apelación; que no temía la muerte ni va-cilaba en ponerse firme con Rosas y los demás hombres fuertes de su tiempo, exponiendo sus ideas acerca de la organización del país con claridad meridiana.