Novela policial clásica protagonizada por Philo Vance, un detective aficionado del estilo de Sherlock Holmes, pero con un curioso método de investigación, que desestima las pruebas para encontrar al culpable. Como todo policial, la agilidad narrativa y la construcción de los personajes contribuyen a mantener el suspenso hasta el desenlace. El volumen se completa con la sección Aquí y ahora en la que se plantea la necesidad imperiosa de desentrañar los misterios en torno a los casos policiales en la vida cotidiana y la sección Enfoques para analizar, con propuestas de comprensión y análisis de la novela y el género.