Ha habido toda clase de interpretaciones de Alicia en el país de las maravillas (Losada, 1998) y de A través del espejo. Al margen de su certeza, su proliferación demuestra el potencial semántico de ambas creaciones. El mundo del revés soñado por un Lewis Carroll al otro lado del espejo, con su agitación de los cimientos lógicos, es, además de un magnífico entretenimiento para niños de todas las edades, una incitación a pensar sin ataduras a convenciones simplificadoras o, como mínimo, a ser conscientes de que esas convenciones no son inamovibles.Carroll, LewisIlustraciones de John TennielPrólogo, traducción y notas de Pablo Ingberg