Descripción:La octava edición de Fisiopatología es hoy en día la más completa referencia visual de las enfermedades que afectan a cada uno de los sistemas fisiológicos humanos. Esta edición se ha actualizado ampliamente y se ha reestructurado, con objeto de presentar los últimos conocimientos sobre cada materia, de un modo más eficaz e intuitivo que nunca.Organizada por sistemas de órganos, la obra contiene capítulos de completamente reelaborados sobre el cáncer, el sistema nervioso, la enfermedad mental y los trastornos cognitivos, el sistema urinario, el aparato respiratorio, la herencia, el sistema endocrino, el sistema cardiovascular y la sangre, así como un capítulo enteramente nuevo referido al ojo y el oído (órganos de los sentidos).Su excepcional enfoque pedagógico se ha enriquecido con una cobertura más especializada de los mecanismos de la enfermedad y nuevas secciones relativas a envejecimiento saludable y protección de la salud, así como con una amplia renovación del soporte iconográfico. Contiene un código para acceder al programa e-learning de Expert College. Expert College cuenta con una plataforma educativa que ofrece diversos cursos online de gran calidad. Ofrece al alumno o profesional de la salud la posibilidad de asimilar el contenido didáctico de una forma eficaz e interactiva.Más información en: enfermería.pearson.es¿Qué destaca y qué cosas nuevas tiene el libro? Recuadros de "Envejecimiento saludable". A lo largo del texto, estos recuadros destacan la información práctica relativa al envejecimiento y la prevención de las enfermedades. Recuadros englobados bajo el título "Proteja su salud". A lo largo de todo el libro, estos recuadros resumen la información de utilidad, los recursos y los comportamientos que reducen el riesgo de padecer ciertas enfermedades y trastornos. Cobertura uniforme de los diversos aspectos de las enfermedades. En todo el texto, los autores han hecho cuanto estaba en su mano para incluir datos relativos a incidencia, prevalencia, factores de riesgo, síntomas, etiología, diagnóstico, tratamiento y prevención de cada enfermedad. Un nuevo capítulo sobre enfermedades y trastornos de los órganos de los sentidos. Este capítulo amplía y unifica el abordaje de las enfermedades del ojo y el oído. Recursos/referencias. Al final de cada capítulo se incluye una serie de recursos y referencias profesionalmente reconocidos y contrastados.