BIOLOGIA 4º ES - ACTIVADOS  - INTERCAMBIO DE MATERIA Y ENERGIA DE SERES VIVOS.Activados Biología 4, se ajusta al diseño curricular de la provincia de Buenos Aires a través de una organización dinámica y un tratamiento riguroso de los contenidos. Principales características:-Los capítulos se agrupan en bloques temáticos con redes conceptuales que adelantan la organización de los contenidos.-Se Incluyen plaquetas y secciones especiales que enriquecen la información del texto central. -Se presentan imágenes y gráficos que favorecen el proceso de comprensión de los temas. -En formato reversible, la sección Investigación y ciencia presenta distintos artículos de divulgación de la prestigiosa revisa Investigación y ciencia (versión en español de  Scientific American) para conectar los temas de los capítulos.