LOS 7 HÁBITOS DE LA GENTE ALTAMENTE EFECTIVA - 30 ANIVERSARIOCasi todo el mundo intuye que podría mejorar su comportamiento, tanto en el trabajo como en la vida privada, pero pocos saben cómo conseguirlo. Stephen R. Covey, el llamado Sócrates americano, ni da consejos paternalistas ni se dedica a sermonearnos. Su método es claro, certero y eficiente: siete etapas que el lector deberá asimilar y poner en práctica por su cuenta, adaptándolas a su personalidad y aplicándolas en todos los ámbitos de su vida. El autor se sirve de anécdotas penetrantes y significativas destinadas a hacernos reflexionar sobre cada uno de nuestros actos y sobre el modo de acceder al cambio, a la verdadera efectividad: desde la visión personal hasta la renovación equilibrada, pasando por el liderazgo y la administración personales, el liderazgo interpersonal, la comunicación empática y la cooperación creativa. Gracias a esto y a través del desarrollo de conceptos clave, el lector podrá comprender que todo lo que hacemos debe concordar con lo que verdaderamente captamos de la realidad que nos rodea. Por tanto, si queremos modificar una situación, deberemos cambiarnos a nosotros mismos y para ello es necesario que cambiemos también nuestras percepciones. Así lograremos desarrollar nuestra autoconfianza, nuestro carácter, nuestra integridad, nuestra honestidad y nuestra dignidad para transformar nuestro universo laboral en algo auténtico e intransferible. Con los originales consejos de Sean Covey sobre cómo aplicar los hábitos en nuestra era moderna, la sabiduría de Los 7 hábitos de la gente altamente efectiva se actualiza para dar vida a una nueva generación de líderes. Para conmemorar el 30 aniversario de su publicación, en Paidós publicamos una nueva edición revisada y actualizada del libro más trascendental de la historia del management.STEPHEN R. COVEYStephen R. Covey, que según Time es uno de los veinticinco estadounidenses más influyentes, fue una autoridad en materia de liderazgo, un experto en la familia, un profesor, un consultor de organizaciones y un autor internacionalmente respetado. Sus libros han vendido más de cuarenta millones de ejemplares en cincuenta idiomas, y Los 7 hábitos de la gente altamente efectiva se considera «el libro de negocios más influyente del siglo xx». Completó un máster en Dirección de Empresas en la Universidad de Harvard, se doctoró en la Universidad Brigham Young y fue el cofundador y vicepresidente de FranklinCovey, la empresa de servicios profesionales líder en el mundo.Edad recomendada: Adultos.