María Callas nos sigue deslumbrando, a casi cuarenta años de su desaparición, porque fue la indiscutida diva de la ópera del siglo xx y también porque su vida y su muerte quedaron signadas por el escándalo, el misterio y el engaño. Desde su infancia como niña prodigio, María se enfrentó a una madre cruel y ambiciosa que la separó de su padre y de la Nueva York natal para llevarla a Grecia, ignorante de la guerra inminente que se cernía sobre Europa.Allí inició una brillante carrera -como cantante lírica llegaría a cambiar la ópera definitivamente-, y una vida personal llena de sufrimiento y frustraciones. Fueron varios los hombres que marcaron su vida para siempre: Luchino Visconti, el gran cineasta de quien se enamoró a pesar de saber que era homosexual; Battista Meneghini, su marido treinta años mayor, que la usó para su propio beneficio; y Aristóteles Onassis, dueño de un imperio marítimo, con quien mantuvo una apasionada relación en la cumbre del poder, el lujo y el dinero, y que la dejó para casarse con Jackie Kennedy. Anne Edwards refuta la historia que sostiene que Callas tuvo "un hijo misterioso con Onassis" y cuenta la traición y estafa de su íntima amiga, descubriendo el velo sobre sus últimos años.Para los amantes de la ópera, el libro tiene una excelente bibliografía y un extenso índice temático.