CONSTRUCCIÓN DE LOS CONCEPTOS FREUDIANOS - TOMO 2Este libro incluye la segunda y tercera parte de Construcción de los conceptos freudianos en su versión inicial. Se trata de un conjunto de clases que reproducen, con algunas modificaciones, el trabajo con los textos freudianos que Juan Carlos Cosentino ha realizado, desde 1986 a 1993, siguiendo el ordenamiento de la asignatura "Psicoanálisis: Freud", cátedra II, en la Facultad de Psicología de la Universidad de Buenos Aires.JUAN CARLOS COSENTINOJuan Carlos Cosentino es Psicoanalista, Médico por la Universidad de Buenos Aires. En la UBA, se desempeñó durante muchos años como el Titular de la Cátedra II de la materia Psicoanálisis: Freud de la carrera de grado en Psicología, y, durante un periodo, fue director y parte de la Comisión de la Maestría en Psicoanálisis. Actualmente, es el Director de la carrera de Especialización en Clínica Psicoanalítica de la Universidad Abierta Interamericana, sede Buenos Aires, y es miembro de la institución psicoanalítica Territorios. Una larga serie de libros y artículos llevan su sello como autor, compilador y editor, entre los cuales destacan: Construcción de los conceptos freudianos I y II; La primera clínica freudiana; El giro de 1920; Lo siniestro en la clínica psicoanalítica, entre otros.Edad recomendada: Adultos.