LA GRAN EXPEDICIÓN - 978-987-8969-04-6Edad recomendada: A partir de 3 añosCLEMENCE DUPONTClémence Dupont es una ilustradora que vive en Estrasburgo, Francia. Graduada de la Escuela superior de Arte de Épinal, Clémence Dupont crea imágenes didácticas y coloridas para niños y niñas, y para la prensa impresa. Es una apasionada de la historia de la Tierra, del espacio y del paisaje polar. Para trabajar, se inspira en viejas ilustraciones enciclopédicas. Este es su primer libro.SINOPSISViajamos en el tiempo a los orígenes de la Tierra. Una espectacular historia ilustrada de la evolución de la vida, desde la prehistoria al presente.Este libro, como el tiempo, se despliega como un acordeón: atraviesa las eras geológicas, presentando, en cada una de ellas, a las criaturas que habitaban el mundo: bacterias, plantas unicelulares, dinosaurios, mamíferos, etc. Esta es una verdadera expedición al comienzo del tiempo, para comprender cómo fue la evolución de la vida en la Tierra.