LA ENSEÑANZA DEL YOGA - FUNDAMENTOS Y TÉCNICAS ESENCIALESLa enseñanza del yoga es un recurso esencial para todos los profesores y estudiantes que deseen mejorar sus habilidades e incrementar su conocimiento del yoga. Con más de doscientas fotos e ilustraciones, este libro es ideal como texto para los programas de formación de maestros de yoga. Contiene información detallada sobre los métodos de enseñanza, los principios de las secuencias y los fundamentos de las 108 asanas, así como técnicas para enseñar la meditación y el pranayama. Expone igualmente la filosofía y la historia del yoga, y también aspectos claves de la anatomía, tanto tradicional como moderna. Mark Stephens, famoso formador de profesores, guía al lector con claridad a través de los procesos que llevan a convertirse en profesional del yoga.MARK STEPHENSComenzó a practicar Yoga en 1991 y hace más de veinte años que se dedica a su enseñanza, habiendo formado hasta la fecha a más de un millar de profesores de yoga. También es un prolífico autor, denominado formador de formadores, que haescrito importantes manuales de referencia como Secuencias de Yoga, La enseñanza de yoga o Ajustes de Yoga. Colabora habitualmente con la prestigiosa revista Yoga International publicando la columna Art of Asana y en el año 2000 recibió el primer premio Karma Yoga de la revista Yoga Journal por su labor sin ánimo de lucro con la fundación Yoga Inside. Edad recomendada: Adultos.