Una historia bella y oscura de la autora de la aclamada saga Susurros Juliet Emerline es una joven sorda que se gana la vida cosiendo en su casa, en la Inglaterra victoriana. Un rico arquitecto, Nicolas Thornton, desea comprar la f?inca en la que vive Juliet, pero la joven se niega. Una noche, se le aparece Hawk, el fantasma de un noble inglés, que canta una melodía que solo ella puede oír. Hawk acusa a Thornton de su muerte. Cuando Juliet decide ayudarle en su venganza, descubre que nada es tan sencillo: Thornton despierta su lado más sensual, mientras que Hawk y sus canciones conmueven su espíritu. Pronto será demasiado tarde para su corazón...