Made in Lanús     Un matrimonio, Mabel y Osvaldo, vuelve del exilio con el retorno de la  democracia en la década del 80. Traen consigo la añoranza de los años  transcurridos en EEUU y también el rencor por quienes no los ayudaron en los  "tiempos difíciles" de la dictadura militar en la Argentina. Se reencuentran  con Yoly y El Negro (hermano de Mabel), que han permanecido y han vivido  también la añoranza de los seres queridos y exiliados. Con la charla y el  reencuentro surgen también las diferencias y las miradas opuestas:  permanecer o marcharse, quedarse o partir, pero en cualquier caso, tener la  libertad de elegir la que cada uno considere la mejor opción.