Gran final de la serie Magia sombría, una trilogía de fantasía épica situada en un mundo plagado de tenebrosas criaturas y maravillosa hechicería.Cuando Lily Sombra, nuestra querida princesa de las tinieblas, y Thorn, el extraordinario jinete de murciélagos, viajan al Sultanato de Fuego, las cosas salen terriblemente mal. En lugar de celebrar una afable reunión con su viejo amigo K'leef, nuestros amigos se ven envueltos en una muerte real, una misión épica y una fiera disputa por el trono.Mientras investigan aquella misteriosa muerte, Lily descubre secretos estremecedores que podrían destruir todo lo que ha logrado. Sin embargo, entre las ruinas de su pasado, ella tiene la oportunidad de convertirse en alguien más grande… y más aterrador.Thorny el magnífico murciélago, Hades, se unen al tímido K'leefy al vanidoso príncipe Gabriel Solar en una búsqueda para hallar un fénix. Estas aves de fuego son la clave para salvar al Sultanato, pero anidan dentro del desierto de Las Esquirlas. Los chicos deben derrotar, no sólo a los monstruos de esta tierra mágica, sino también a sus rivales, ansiosos por reclamar el trono para ellos y hundir los Nuevos Reinos en una oscuridad sin tregua.