La cultura japonesa, cuyas raíces beben en el pensamiento budista, es conocida por su enfoque sencillo y consciente de la vida. Desde el ikigai (hallar tu propósito en la vida) hasta el ikebana (el arte de los arreglos florales), el conocimiento ancestral del país del sol naciente ofrece al mundo entero la promesa de paz e inspiración. Descubre estas ideas y conceptos que aportan calma y sosiego a tu vida en un libro que transpira estos mismos valores. Esta obra, que incluye consejos sobre el mindfulness (o atención plena), cómo hallar la satisfacción en el día a día y cómo conseguir más con menos, será tu guía hacia los secretos de la vida japonesa y te ayudará a vivir una vida rica, alegre y reflexiva.