Desde que conozco a Humberto Maturana, hace casi medio siglo, inicia sus  conferencias -sin importar si tiene delante de sí a filósofos, físicos,  terapeutas familiares, gerentes u otros- con las mismas palabras: "Siempre  que hablo, hablo como biólogo". En estos fascinantes diálogos con el  sensible e inteligente Bernhard P”rksen se mantiene fiel a esta tradición.  El resultado es una amplia panorámica que abarca desde los intrincados  problemas de la filosofía y lógica, hasta las cuestiones éticas  fundamentales de la vida diaria. Las conversaciones están focalizadas en un  punto central que es el de la vida misma. Donde quiera que abra este libro,  sumamente logrado, al momento de cerrarlo se sentirá enriquecido y  estimulado".