Se acerca el cumpleaños de 15 de Victoria y la fastuosa celebración que ella no sabe si disfrutar o padecer. Las amigas más íntimas de la homenajeada, Abril, Norma y Mailén, comparten con ella los difíciles días previos al festejo, tanto como el esperado cumpleaños. También Sebastián, Manuel, Agustín y los demás chicos, buenos amigos, novios o pretendientes, compartirán con las chicas esa noche inolvidable. Muchas historias se tejerán en unos pocos días. Muchas historias confluirán en una noche. La Fiesta está por comenzar. Te invitamos a ser parte de ella.