APRENDER A SER INICIAL - CUADERNILLO DE ACTIVIDADES - 978-987-8440-48-4Edad recomendada: Nivel InicialSINOPSISEl programa Aprender a SerObjetivos:· Posibilitar la enseñanza sistemática de la educación emocional y social dentro de la currícula escolar.· Estimular el conocimiento propio y de los demás, mejorando los vínculos.· Promover una educación integral y preventiva para lograr el bienestar y una mejor calidad de vida.Contenidos y actividades organizados sobre distintos ejes temáticos. En Nivel Inicial:· Reglas de convivencia.· Escucha activa y autorregulación.· Conociendo las emociones en el cuerpo.· Amabilidad.· Pasaje a primaria.Metodología de implementación:El programa está diseñado para ser incluido sistemáticamente dentro de la currícula escolar, ya que se destina una hora cátedra en un día y horario específico dentro del calendario semanal.Está conformado por 1 nivel para el Nivel inicial y 6 niveles que coinciden con los años de la escolaridad primaria y son correlativos entre sí.