Todos conocen al famoso flautista de la ciudad de Hamelin, cuya música tiene el poder de mover ratones. Pero lo que pocos saben es que el flautista es tan bueno y simpático que tiene muchísimos amigos. ¡Tantos como para formar una orquesta! ¿Contra qué nuevas plagas tendrán que enfrentarse nuestros músicos? ¿Qué opinará al respecto el gris y aburrido alcalde? Al ritmo de la guitarra, el tamboril, el acordeón, el violín y muchos otros mágicos instrumentos, te invitamos a que descubras las secretas y coloridas melodías que suenan en Hamelin.