NOCTURNOEl nuevo best seller de suspense romántico de una autora legendaria. Una novela adictiva llena de misterio, peligro y un amor por el que merece la pena jugarse el cuello.Una novela adictiva llena de misterio, peligro y un amor por el que merece la pena jugarse el cuello.Harry Booth es un ladrón. Lleva una vida tranquila y llena de cautela, sin ataduras, hasta que se cruza en su camino Miranda Emerson, hija del profesor de Literatura especializado en Shakespeare de la Universidad de Carolina del Norte. Aunque intenta mantenerse alejado de la inteligente pelirroja, no puede dejar de pensar en ella. Y justo cuando por fin tiene una oportunidad de ser feliz, su pasado lo encuentra. Ha lidiado con gente muy peligrosa, pero el peor de todos es Carter LaPorte. No importa dónde o bajo qué nombre se oculte Harry: no puede escapar. Si quiere tener una vida, primero deberá enfrentarse a su mayor enemigo de una vez por todas. Porque solo así podrá ganar algo más valioso que todo lo que ha robado: el corazón de Miranda.La crítica dijo:«La lectura perfecta para escapar del mundo».The Guardian«Un ejemplo magistral de romance a fuego lento que mezcla emoción desbordante y tensión... Este libro es un regalo».Publishers WeeklyNORA ROBERTSNora Roberts, la autora número 1 en ventas en Estados Unidos, ha publicado más de 200 novelas. 500 millones de ejemplares impresos de sus libros en 34 países avalan la complicidad que consigue establecer con lectores de todo el mundo. El éxito de sus historias es incuestionable. Sus novelas han llegado a encabezar la lista del The New York Times en la primera semana de ventas. Nora Roberts ha permanecido en ese ranking durante más de 20 años.Edad recomendada: Adultos.