Con motivo de su cumpleaños, la doctora Scarpetta se dispone a volar a Miami cuando descubre siete monedas en la pared trasera de su casa de Cambridge. ¿Se trata de un juego infantil? Y en ese caso, ¿por qué todas las monedas son de 1981 y tan brillantes como si acabaran de acuñarlas? De pronto suena su móvil y el detective Steve Marino le informa de que se ha cometido un asesinato a cinco minutos de distancia: un profesor de música del instituto ha recibido un certero disparo cuando estaba descargando alimentos de su coche. Nadie vio ni oyó nada.Kay Scarpetta se verá en medio de la pesadillesca persecución de un francotirador y asesino en serie, una investigación que la llevará a las oscuras profundidades de la costa de Florida, donde se sumergirá en busca de un barco hundido para hallar respuestas que solo ella puede descubrir y analizar.Pronto comprobará que las evidencias señalan a un miembro de su propia familia: nada menos que Lucy, su sobrina experta en tecnología.