El dibujo con rotulador de punta fina es un género en sí mismo, con un increíble potencial expresivo que los ilustradores contemporáneos han sabido explorar con sorprendentes resultados. Este libro, que sigue la fórmula de los celebrados títulos Dibujar, Acuarela y Dibujo del natural, nos enseña cerca de 90 recursos y efectos del dibujo con punta fina, como el sombreado o el juego con texturas, a partir de la obra de algunos de los artistas más reconocidos del momento. Ordenado en cuatro modalidades -línea, plumeado, punteado y técnicas mixtas-, no solo te servirá como catálogo práctico de técnicas, obras y estilos, sino que se convertirá en guía imprescindible y desafiante estímulo para tu creatividad.Liam Carver