PICNIC 5 - CARPETA DE MATEMATICA   9789876429948Edad: Primaria¡Sumate a este Pícnic de conocimiento y diversión!La Carpeta de Matemática 5 incluye:6 unidades con fichas troqueladas.Juegos para iniciar cada unidad. Secciones finales de repaso e integración. Actividades interactivas por niveles en Edelvives Mochila Digital.Articulación con los contenidos del año anterior, para que todos puedan cumplir los objetivos de aprendizaje.Secuencias flexibles, que se adaptan a todos los contextos de aula.Personajes entrañables, que acompañarán a los estudiantes a lo largo del ciclo.