La continuación del exitoso primer libro de Natalia Kiako, su "manual de autoayuda en la cocina saludable", orientada esta vez a la alimentación de los niños y con el co-protagonismo absoluto de su hija Julia.La filosofía de cocina presente en Cómo como se proyecta en el nuevo libro de Natalia Kiako sobre la idea de que es posible hacerlo también en familia. Con el mismo estilo cálido, cercano y descontracturado de siempre, Natalia nos invita a poner nuestros gustos y el placer en el centro de la mesa, sin dejar por eso de construir una cocina saludable y sustentable. A todos los desafíos de su primer libro ahora se suma el de darle de comer bien y rico a una hija pequeña, y que adquiera las herramientas para elegir por sí misma. El acento queda puesto una vez más en la experiencia personal, en situaciones cotidianas reales y en la pregunta: "cómo lo resuelvo yo", proponiendo variantes para otras estructuras familiares, sin bajar línea ni tratar de imponer un dogma.No alcanza con "enchufar" alimentos nutritivos a los chicos, si no alimentamos a su vez una conciencia alimentaria que les permita entender por qué y cómo tomar sus propias decisiones cuando crezca, y un paladar sensible y abierto a opciones por fuera de los clichés de la industria. Por eso este libro no se restringe a reunir un puñado de recetas sino que apunta ideas para que los chicos se conecten con todo el proceso que lleva el alimento a la mesa, desde el origen, haciendo hincapié en cocinar juntos y en brindarles información sobre qué contienen y qué significan los distintos alimentos. También busca aportar propuestas para organizarse y plantear la rotación y cocción de las comidas de forma sencilla.Las recetas brindan opciones veganas, vegetarianas, sin gluten y sin lácteos, aunque también algunas con carne, pescado y pollo. Y se intercalan consejos, recomendaciones y guías para ordenarse, preparar los ingredientes y para reflexionar sobre cómo encaramos la alimentación socialmente, en el jardín, en la escuela y en los cumpleaños infantiles.Porque la idea, siempre, es cocinar de modo saludable sin desesperar en el intento.