Desmotivación, insatisfacción y  abandono de proyectos en los jóvenes  Orientación vocacional y vínculos familiares    Claudia Messing        La desmotivación, la insatisfacción y el abandono de proyectos en los  jóvenes forman parte del conjunto de problemáticas vocacionales y  ocupacionales emergentes de una sociedad exigente y excluyente que  condiciona dolorosamente sus vidas y la de sus familias.  Esta obra analiza las transformaciones de las sociedades contemporáneas,  focalizando una característica de los vínculos del ámbito familiar que no ha  sido suficientemente reconocida por sus consecuencias sobre la subjetividad:  la simetría de los vínculos familiares. Esta simetría es una posición  interna imaginaria en un plano de igualdad y, sobre todo, de  autoabastecimiento emocional, de mimetización e indiscriminación con el  lugar de los padres, que deteriora la actitud, posibilidad y motivación de  los jóvenes hacia el aprendizaje. Fragiliza sus intereses vocacionales,  provocando, entre otras muchas sintomatologías, apatía, desmotivación,  insatisfacción, desconexión emocional, dificultad para interesarse y  sostener los propios objetivos, vivencias fóbicas de encierro y  aburrimiento, hiperexigencia y temor al fracaso.   La autora profundiza en las consecuencias que este posicionamiento interno  simétrico produce sobre el plano de lo vocacional y ocupacional, presentando  los fundamentos de un nuevo abordaje vincular-familiar en orientación  vocacional para ayudar a jóvenes y padres a superar la simetría que  obstaculiza la elaboración y consecución de sus proyectos.   El trabajo sobre la simetría de los vínculos familiares convierte a la  orientación vocacional en una herramienta de prevención de las nuevas  problemáticas vocacionales y también de otro gran conjunto de  sintomatologías producto de la interacción del contexto social y los nuevos  modos de socialización.