EL CHICO QUE NO CRECÍA Y OTROS CUENTOSEste libro me dejó una deliciosa sensación de espanto y el paisaje de la llanura bonaerense, que me resultaba inofensivo, se transformó en un espacio inquietante. ¿Quién era el fantasma de polvo que se oculta en sus páginas? ¿Y será cierto que hay un cruce mágico de caminos donde los muertos visitan a los vivos? ¿Y será buena idea asustar a un amigo con el viejo cuento de la luz mala? Extraños personajes: una joven misteriosa en un baile de campo, el lobisón, almas en pena, miles de hormigas. Y el equipo de fútbol que se queda con dos jugadores menos… ¿qué les pasó? ¿Por qué desaparecieron de la cancha? Y cuando creí que todo terminaba, una mano invisible me atrapó en la oscuridad para subirme al sulky maldito y seguir leyendo, antes de que el libro se cerrara sobre mi cabeza.Edad recomendada: A partir de 10 años.