Esta obra responde al programa de Matemática II de la FADU-U.B.A. el que se  ha ido modificando a lo largo de los años adecuándose en la actualidad a lo  que se considera que es necesario que sepa un alumno de Arquitectura o  Diseño.   El capítulo de Geometría puede ser útil para alumnos de un 2ø curso de  Cálculo que requieren de las cónicas y cuádricas. Los demás capítulos  (Cálculo, Simetría, Probabilidad y Estadística, Grafos, Camino Crítico y  Computación) pueden resultar de interés para todos aquellos para quienes la  Matemática tiene algún encanto.