ACADEMIA DE PRODIGIOS - 978-987-8977-10-2Edad recomendada: A partir de 13 añosDHONIELLE CLAYTONEs coautora de la serie «Tiny Pretty Things». Creció en Washington D.C., donde pasaba la mayor parte del tiempo bajo la mesa de su abuela rodeada de libros. Ha sido profesora. Actualmente trabaja como bibliotecaria y es cofundadora de CAKE Literary, empresa especializada en libros para un amplio público. También es jefa de operaciones de la ONG We Need Diverse Books. Le encanta viajar al extranjero, pero su hogar es Nueva York: allí se la puede encontrar buscando la mejor porción de pizza.SINOPSISElla Durand es la primera conjuradora que asiste al Instituto de Formación Arcana, una escuela de magia en las nubes, donde los prodigiosos (aquellos jóvenes con poderes especiales) de todo el mundo ponen en práctica sus habilidades. A pesar de su entusiasmo, Ella descubre que ser la primera no es nada fácil: algunos prodigiosos desconfían de su magia y la consideran malvada y antinatural. Con el tiempo, Ella se hará amiga de Masterji Thakur (el profesor de elíxires), de Brigit (una inadaptada que odia la magia), y de Jason (un aficionado a las criaturas mágicas). Cuando una peligrosa criminal conocida como la As de la Anarquía escapa de la cárcel (supuestamente con la ayuda de un conjurador), el terror se expande por el mundo prodigiano y Ella se convierte en el blanco de todas las sospechas. Y, por si fuera poco, su mentor desaparece. Con la ayuda de sus amigos y de sus grandiosos poderes, Ella deberá limpiar el nombre de su familia y encontrar a su mentor antes de que sea demasiado tarde.