¡Un viaje lleno de experiencias inolvidables! Observar y comprender el entorno como punto de partida para aprender.Punto de partida: técnicas de estudioAntes de empezar: Cada año se recorre una ciudad diferente. Cada apertura es una parada que apela a saberes previos, concepciones alternativas con una situación problemática lúdica.Actividades: Cada tema es trabajado con estrategias y herramientas variadas.Contenido: Textos explicativos que abren camino hacia la comprensión. Se abordan los contenidos curriculares de forma amena y rigurosa.Cuaderno de notas: Al principio de cada tema, se plantea una pregunta que orienta la lectura e invita a la reflexión y a la construcción de los conceptos clave del área.Punto de encuentro: Propuestas de trabajo que ponen en práctica estrategias y técnicas propias de cada área a través de una producción para socializar y reflexionar.Antes de seguir: sección final de actividades de autoevaluación, repaso e integración.