Cuando un escritor está bloqueado, cuando no puede vencer la página en blanco, las historias le llegan de la manera más insólita hasta que forman parte de su propia vida. Eso estaba a punto de sucederle a Julie Madison, escritora, exitosa, habitante de Los Ángeles, quien, por recomendación de su editora, decide tomarse unas vacaciones en Hawái para ver si puede olvidarse del bloqueo que la aqueja.Decide alojarse en un paradisíaco complejo de residencias cerca de Honolulu, un lugar donde todos se conocen entre sí, donde todos guardan historias y secretos, donde cree poder inspirarse. Cuando llega, descubre que la construcción de las residencias no ha terminado, que hay algunas aún por concluirse, que el lugar parece un paraíso olvidado, como si un dios aburrido lo hubiera abandonado para entretenerse con otro juguete.La historia que no estaba buscando, de pronto, encuentra a Julie: amigos, amor y una serie de muertes inesperadas que no paran de sucederse en una trama que se complica con viejos rencores, con la historia de Hawái, con la venganza y la ambición.A. C. Balton ha construido una novela perfecta que atrapa al lector desde la primera línea y que no le da respiro, ha construido un universo fascinante para sus personajes que se mueven en él al límite de la tensión. Después de Los secretos del gran rey, la autora vuelve a Hawái con un thriller que nos hace creer que el paraíso también puede ser un infierno.