¿Qué son los cuentos mensajeros?Son libros de cuentos que nos ayudan a vivir mejor: a conocer el mundo, a expresar nuestros sentimientos, a objetivar nuestros miedos, a proyectar nuestras ansias de aventura. Surgen, como antaño, en el marco de una situación propicia, como un viaje o una reunión de amigos. Compilan historias de distintas tradiciones, de todas las culturas, que se transmitieron en forma oral durante generaciones. Como aquellos primeros relatos, entretienen a la vez que transmiten un mensaje que nos invita a la reflexión.Marco narrativo:Santi y sus amigos se reúnen una tormentosa tarde de invierno a ver una película de miedo, pero súbitamente se corta la luz. Entonces, leen un libro de cuentos de terror a la luz de las velas.Cuentos renarrados:"Juan sin miedo" (cuento tradicional argentino), "La noche del lobisón" (leyenda argentina), "El monstruo" (cuento tradicional suizo), "El espectro de Max Binder" (cuento de autor francés), "El barco negro" (leyenda nicaraguense), "Brujas… y brujas" (cuento tradicional ruso), "Vlad Tepes Recontrajunior" (cuento original).