Publicada en nueve idiomas, prohibida tras el golpe de 1973 en Uruguay y más tarde en laArgentina, esta novela de Mario Benedetti narra el conflicto de una generación que quiso acabar con la corrupción y el conformismo.Esta obra trabaja sobre la reflexión de la profunda crisis de un país que se debate entre ser yparecer; ser un foco de corrupción encarnado en la figura del empresario de prensa, magnate y político Edmundo Budiño y querer parecer la Suiza americana.Gracias por el fuego es una historia de ignominia y de muerte, a la vez que la crónica de unaimpotencia colectiva: el inventario de una crisis moral y la valentía para denunciarla.