LUISITO - VOLUMEN 2"Lo único comparable a escuchar a Spinetta, es hablar sobre Spinetta".Esta es la idea que parece recorrer cada una de las páginas del volumen 2 de Luisito. Como un alquimista spinetteano, Jorge Kasparian hace lo necesario para recuperar fragmentos dispersos -que parecen conectados por un hilo invisible- de la vida y obra de Luis Alberto Spinetta a través de los testimonios de personas que, en algún momento y en determinado lugar, cruzaron sus caminos con el Flaco. En persona, por teléfono, zoom o whatsapp. Da lo mismo. Solo una cosa importa: hablar sobre Spinetta.Edad: Adultos