En la base aérea se gestaba una guerra, pero no todos estaban preparados  para ella: un soldado desertaba y un piloto desviaba su avión para evitar un  bombardeo. Sin embargo, la guerra era inminente y rozaba la cuadra donde  vivía Lara. Allí había once casas y cuatro nombres: Héctor; Catalina, la  loca de los gatos; Pablo, el okupa, y Amanda. Al tiempo, llegó un quinto  que, con un caballete y un par de pinceles, hizo dibujos de cada casa y los  guardó en una carpeta oscura. Pero un día, los aviones sí sobrevolaron la  cuadra de Lara acunando bombas, y ya nada volvió a ser como antes.