Un texto desafiante, que recupera la memoria ancestral de aquellas mujeres que han trastocado y signado el accionar simbólico del movimiento de Jesús. Elsa Tamez nos presenta esta obra que no pierde vigencia -en una edición revisada y aumentada- para estos tiempos donde la teología feminista está cargada de urgencias y sororidad ante la realidad de miles de mujeres en vulnerabilidad.--- Cualquier semejanza con la actualidad NO ES pura coincidencia. ---En momentos en que la polémica sobre la discriminación hacia la mujer, los femicidios, y el odio de un patriarcado hostil y en decadencia, parece saltar las tapias de las iglesias y llegar hasta las propias Sagradas Escrituras, la teóloga mexicana Elsa Tamez presenta una invitación para conocer de una manera más íntima y desprejuiciada a las mujeres que siguieron a Jesús. Mujeres que amaron y desafiaron una época. Mujeres anónimas que lucharon y resistieron. Mujeres que fueron discípulas y maestras.Las Mujeres en el Movimiento de Jesús es una nueva edición revisada y aumentada de un documentado estudio bíblico y de teología feminista, que tiene la particularidad de estar narrado -con asombrosos giros poéticos- en primera persona por Lidia, una líder cuyo actuar aparece en el libro bíblico de Hechos, y que ahora nos da el punto de vista feminista de bellas historias jamás contadas -de tal manera- hasta ahora.El libro también está concebido como una herramienta para motivar a las mujeres de la iglesia de hoy a repensar sus vidas en relación con su entorno.