EL ESPÍRITU DE LA CIENCIA FICCIÓNLa fecha y la firma del manuscrito indican que la dio por finalizada en Blanes, en 1984. Se sabe que fue un proyecto que mantuvo con vida durante bastantes años.Se desarrolla en México DF durante los setenta y retrata un tiempo turbulento en lo político, con la cultura joven tratando de darle sentido a los sucesos arrolladores y trágicos que marcaron el tránsito a la madurez de la generación del autor. Rebosante de originalidad, mezcla rasgos de la literatura realista con otros fantásticos y oníricos, y una historia de amor. Y como siempre ocurre en sus novelas, no falta la figura del genio renegado,el artista en pos de la verdad que se bate contra la corrupción y llama a la revolución.Edad recomendada: Adultos.