Ripley Todd es la protagonista de Cielo y tierra, la segunda parte de la maravillosa trilogía «La isla de las Tres Hermanas».Ripley sólo aspira a llevar una vida apacible en su isla natal de Tres Hermanas. Su trabajo como ayudante del sheriff la satisface y tampoco tiene problemas para relacionarse con los hombres. Pero hay algo que la inquieta: sus poderes especiales, que no es capaz de controlar.Cuando el carismático MacAllister Booke llega a la isla para hacer una investigación sobre brujería, queda inmediatamente impactado, y no sólo por los centelleantes ojos verdes de Ripley. Fascinado por la lucha interior que ésta mantiene con sus extraordinarias habilidades, intentará ayudarla para que acepte su destino. Aunque antes Ripley deberá enfrentarse al dolor y al peligro que sobrevendrán desde un pasado remoto.