El aprendizaje autorregulado  Enseñar a aprender en diferentes entornos educativos    María Zulma Lanz (comp.)  Analía Chiecher, Diana Hugo, Ivonne Jacob, María Zulma Lanz, Stella Maris  Vázquez y Alicia Vázquez de Aprá        La autorregulación del aprendizaje es un tema de creciente importancia en la  psicología educacional, especialmente para aquellos interesados en  comprender cómo los factores motivacionales, metacognitivos y contextuales  determinan los modos de aprender.   Los trabajos aquí publicados recogen cuestiones teóricas y plantean diversas  situaciones prácticas. El orden de presentación responde a una secuencia  desde las teorías, desarrollando la definición del concepto de metas, hasta  llegar a estudios realizados en diferentes entornos educativos acerca del  funcionamiento cognitivo.   Las experiencias presentadas se implementaron en clases comunes y con temas  corrientes, sin alterar los modos de funcionamiento del aula; destacándose  la importancia del entorno de aprendizaje, mostrando cómo se desarrolla la  autorregulación con estudiantes de distintas edades.