EL JURADO - 978-987-725-575-1Edad recomendada: Adultos.JOHN GRISHAMEs autor de cuarenta y ocho libros que se han convertido en números 1 en las listas de best sellers de Estados Unidos de manera consecutiva y que han sido traducidos a casi cincuenta idiomas. Sus obras más recientes incluyen Los guardianes, El manuscrito, El sueño de Sooley y Tiempo de perdón, que está siendo adaptada como serie por HBO. Grisham ha ganado dos veces el Premio Harper Lee de ficción legal y ha sido galardonado con el Premio al Logro Creativo de Ficción de la Biblioteca del Congreso de Estados Unidos. Cuando no está escribiendo, Grisham trabaja en la junta directiva de Innocence Project y Centurion Ministries, dos organizaciones dedicadas a lograr la exoneración de personas condenadas injustamente. Muchas de sus novelas exploran problemas profundamente arraigados en el sistema de justicia estadounidense. John vive en una granja en Virginia.SINOPSISCeleste Wood culpa a Pynex, una de las tabacaleras más importantes del país, de haber provocado el cáncer de pulmón que llevó a su marido a la tumba, y está dispuesta a llegar hasta el final. Han pasado cuatro años desde que enviudó y ahora, al fin, ha llegado el momento de que se haga justicia. En la pequeña comunidad de Biloxi, Mississippi, tendrá lugar el juicio más mediático que se haya visto jamás. Millones de dólares están en juego. Celeste cuenta con un prestigioso abogado conocido por su entrega y audacia; Pynex, con un fondo compartido con otras empresas del sector para afrontar este tipo de situaciones. Un nuevo personaje entra en escena. Lo conocen como el jurado número dos, pero tiene un nombre y un pasado y ha planeado cada uno de sus movimientos. Mientras el futuro de Pynex pende de un hilo, la viuda afligida espera un veredicto y los abogados de ambas partes están enzarzados en el juicio más importante de sus carreras, la verdad acerca del jurado número dos está a punto de salir a la luz con una sorprendente revelación de una trama de avaricia y corrupción... La misma justicia está en entredicho.