Una colección de historias con un personaje adorable: Paco del Tomate, el inventor de cosas disparatadas. Tres cuentos llenos de aventuras: Paco del Tomate está enamorado de Martina y como ella cumple años, decidió hacerle el mejor regalo: un perfume con los mejores aromas del mundo.En el segundo cuento, Paco del Tomate inventó flores-robot que al olerlas dicen "te quiero". También diseñó besos electrónicos para guardar en el bolsillo. Y todo esto, porque está enamoradísimo de la vecina. Pero Tornilloflojo también muere de amor por esa misma vecina y así empezaron los problemas en el barrio delos inventores.En el tercer relato, Luciana le pide ayuda a Paco del tomate porque su árbol de la esquina corre peligro y por nada del mundo ella va a permitir que lo derriben. ¿Podrá Paco evitar ese desastre?