LA ÉTICA PICARESCA - 978-987-617-229-5Edad recomendada: Adultos.HORACIO GONZÁLEZHoracio Luis González fue un sociólogo, filósofo, pensador, intelectual, historiador, investigador, escritor y profesor argentino.SINOPSISProducto de una «circunstancia universitaria» durante el exilio de Horacio González en Brasil, La ética picaresca es una reflexión vigente para el ejercicio del pensamiento crítico. A partir de un método reivindicador de la glosa y la reducción, el sociólogo argentino propone un desafío a las «tecnologocracias» que someten a la escritura e investigación de las ciencias sociales y, por otro lado, interpela la idea de división de las formas ficcionales y filosóficas para proponer la construcción de una crítica amplia y plural.El carácter político del ensayo de H. González se explica en la identidad de la «expresión del pensamiento» con una «compleja metáfora política». «¿Cómo explicar lo que hacemos?» sigue siendo una pregunta vigente en una sociedad que se debate entre las máscaras de la actuación y la intencionalidad. De esta manera, el aporte de La ética picaresca de Horacio González a la realidad latinoamericana anima a Editorial Terramar a compartir esta nueva edición.