GATURRO DE ORO 3Las mejores historietas de Gaturro para compartir en familia.Diversión asegurada con el gato más adorable. Sumate a estas nuevas aventuras de oro y seguí disfrutando a lo grande.Las historietas suelen ser una buena puerta de entrada a la lectura. Los pequeños adoran a Gaturro y cada libro los entusiasma más y más. En Gaturro de Oro 3 encontrarás las mejores tiras y los personajes que conforman el universo de Mundo Gaturro.¡Risa y entretenimiento asegurados!NIKNik es diseñador gráfico. Publicó sus primeros dibujos como profesional a los 17 años en la revista Muy Interesante. Trabajó además en la editorial Kapelusz, el diario El Cronista, y otros medios. A los 22 años ingresó en el diario La Nación y desde entonces se desempeña como humorista gráfico en varias secciones. Desde hace ya un par de años la tira de Gaturro trasciende las fronteras de la Argentina y es publicada por varios periódicos de Latinoamérica y también en España, Francia y EE.UU. En el año 2002 Nik recibió el premio Kónex de Platino que distingue al mejor humorista gráfico argentino de los últimos 10 años.Edad recomendada: A partir de 6 años.