Este libro quiere dar un fundamento racional a una estética de la fotografía, ofrecer una mirada global a los problemas suscitados por esta estética y reflexionar acerca de una realidad que al mismo tiempo depende del arte y convoca a lo más existencial que existe en cada hombre.Esta búsqueda, esta investigación y esta meditación descansan en el análisis de fotos, en la producción de nuevos conceptos y en una reflexión que se apoya no solo en la estética, sino también en la filosofía y en el psicoanálisis.Esta reflexión sobre la fotografía parte de unas pocas preguntas: ¿cuáles son los fundamentos posibles de una estética de la fotografía?, ¿qué es una obra fotográfica y cuál es su especificidad?, ¿en qué puede consistir una estética del arte fotográfico?, ¿qué relaciones mantiene con las otras artes?, ¿la fotografía es, incluso, el corazón del arte contemporáneo?