Un día, los Carls aparecieron. Volviendo a casa del trabajo a las tres de la mañana, April se encuentra con una escultura gigante. Parece un Transformer de tres metros con armadura desamurái. Encantada con su aspecto, April y su amigo Andy graban un video, que Andy sube aYouTube. A la mañana siguiente, el video se ha hecho viral, han aparecido Carls en docenas de ciudades de todo el mundo, y April, por ser la primera en documentarlos, está en la mira de la prensa internacional. Las relaciones y la intimidad de April correrán peligro, e incluso su propia vida, mientras trata de descubrir el misterio de los Carls: ¿qué son, y qué quieren de nosotros?