FITOTERAPIA ENERGÉTICA - PLANTAS MEDICINALES PARA UNA SALUD PLENA Y NATURALLa fitoterapia energética consiste en acercarse al conocimiento de la planta no tanto o no solo por los principios activos químicos que posee, sino de una manera más intuitiva y sutil, escuchando su propio lenguaje a través de su color, sabor, olor, forma, etc. Aquellos que se ocupan de las terapias naturales u holísticas d eben asumir la responsabilidad de que su contribución no mire únicamente a ser técnica o científica, sino también humanística y planetaria. Porque una medicina natural es esencialmente energética (yin y yang), y los elementos y los humores son el lenguaje de la naturaleza, por este motivo son esenciales para la comprensión de las plantas medicinales, de sus propiedades y de su utilización. Esta lectura energética que también pertenecía antiguamente a la cultura occidental, pero que hoy en día queda restringida a las terapias orientales (ayurveda y china) es universal y debe volverse a aplicar a las plantas de nuestro entorno.CLARA CASTELLOTTIClara Castelloti Nacida en Toscana, Italia, se ha licenciado en Pedagogía en la Universidad de Parma. Desde 1981, vive en Formentera, donde estudia, escribe e imparte cursos de Naturopatía y Medicina Oriental. Desde 1980, de ha dedicado al estudio y la divulgación de temas relacionados con la Medicina Natural y alternativa. En 1983-84 ha estudiado Medicina Oriental (Shiat-zu, dietética oriental, moxabustión, etc) en Boston en el Instituto de Micho Kushi, diplomándose como consulente en macrobiótica, Aromaterapia y Naturopatía. Todos ellos en el Gremi d´Herbolari de Catalunya; Homeopatía en el Institut Homeopátic de Catalunya. Ha editado 2 libors con Tikal ediciones (Madre Tiera, Hermana Luna, y el Botiquín de las hadas) y colabora con la revista Masaje. Reconocida como "Maestra en ofici d´herbolari" por el Govern Balear tiene un taller-botica donde prepara medicamentos naturales a base de plantas medicinales autóctonas.Edad recomendada: Adultos.