LA PLENITUDNo son las palabras las que nos sostienen cuando la materia cae vencida, es al revés, somos salvados por el tacto, la cercanía física, el calor que produce el encuentro de lo que va a morir con lo que va a morir, y no conozco hecho más sorprendente ni más inexplicable: que una dicha tan completa se desprenda de un fogonazo que libera un resplandor furioso y breve, lleno sin embargo de una evidencia a la cual ninguna palabra puede, siquiera, acercásele.CLAUDIA MASINClaudia Masin nació en Resistencia, Chaco, Argentina. Es escritora y psicoanalista. Vive en Córdoba, Argentina desde hace tres años. Coordina talleres de escritura. Fue docente de la materia Poesía en la carrera de Artes de la Escritura de la Universidad Nacional de las Artes de Argentina. Publicó 11 libros de poesía: Bizarría, Geología, La vista, Abrigo, La plenitud, El verano, La cura, La siesta, Lo intacto, El cuerpo, La mujer maravilla y yo, dos antologías de su obra: El secreto y La materia sensible y una edición de su Poesía Reunida: La desobediencia.Libros suyos se han publicado en España, México, Brasil y Chile. Su libro La vista ha recibido por unanimidad el Premio Casa de América de España en 2002. Su libro Abrigo ha obtenido una mención del Fondo Nacional de las Artes en 2004. Su libro Lo intacto ha obtenido un premio del Fondo Nacional de las Artes de Argentina en 2017. Textos suyos han sido traducidos al francés, inglés, sueco, portugués e italiano.Edad recomendada: Adultos.