LOS AÑOS PERDIDOSLa nueva novela del ganador del Premio Clarín 2019. Un libro que cuenta los años en los que Jesús vive en el desierto a la búsqueda de su destino.«¿Debía creerlo? ¿Yo era la Luz del Mundo? ¿Había dejado de ser el huérfano para ser el Hijo? ¿Ese Hijo?».En los primeros años de nuestra era, Galilea es un territorio martirizado por el Imperio romano, enrarecido por la magia y cruzado por las voces de los que se proclaman elegidos y anuncian la llegada del Mesías. En un polvoriento pueblo de pastores, un joven de veinticuatro años sabe que no es hijo del padre de sus hermanos. Su madre no alcanza a responder su pregunta o no puede hacerlo. Atendiendo al llamado de la voz del silencio, Jesús abandona su casa y toma el camino del desierto. Su partida es un viaje de autoconocimiento y de tentaciones, de voces que le hablan y de señales confusas. Conoce pescadores, ladrones, sacerdotes, mujeres y hombres sufrientes, sin encontrar la única respuesta que necesita: ¿quién es su padre? Y en su búsqueda, recibirá la verdadera y definitiva revelación que signará su vida y cambiará el mundo. Los años perdidos es la nueva e imponente novela de Marcelo Caruso, ganador del Premio Clarín 2019. Al margen del canon, con un profundo conocimiento de la época, Caruso aborda los años perdidos, aquellos en los que Jesús es todavía un hombre en busca de su destino.MARCELO CARUSONació en Buenos Aires en 1958. Estudió Letras e Historia de las Artes. En 1988 recibió el Primer Premio del Concurso Hispanoamericano de Cuento de Puebla, México, y también el Primer Premio ex aequo de Cuento en la Bienal de Arte Joven de la Municipalidad de Buenos Aires. Ha publicado el libro de cuentos Un pez en la inmensa noche (1988), y Brüll (1996), su primera novela, obtuvo el Primer Premio de Novela Fortabat, fue finalista del Premio Planeta Biblioteca del Sur en 1995 y fue distinguida con el Primer Premio Municipal de la Ciudad de Buenos Aires en la categoría novela en 1996. En 2019 ganó el Premio Clarín de Novela con Negro el dolor del mundo, editada por el sello Clarín-Alfaguara. Los años perdidos es su nueva obra.Edad recomendada: Adultos.