"El macrismo pudo destruir sin construir, derrumbar sin montar su propio edificio. No destruyó todo, se replegó también sobre el esqueleto de políticas sociales heredadas que garantizaron un 'piso mínimo' de gobernanza, pero 'lo suyo' nunca llegó. Así, lo que aún promete y cumple es el mandato de hacer 'anti kirchnerismo', oposición de la oposición. Hay que superar la grieta, pero, mientras tanto, viva la grieta. La grieta desnuda. Como forma de vida. Como política oficial de la indignación. ¿La manta corta de la grieta? Algo que sirve para ganar elecciones pero no para gobernar (bien)."La grieta desnuda explora el fondo de olla de una Argentina tan subejecutada como saturada de interpretaciones. Es un libro sobre la época, sus puntos ciegos y sus crujidos. Y sobre las obsesiones de los autores: el macrismo y la Historia con mayúscula, el Estado y la clase media, la desigualdad y la crisis, Cristina y el peronismo…Para escribir este libro, Martín Rodríguez y Pablo Touzon apelaron a sus mejores armas -la mirada sagaz sobre la coyuntura, la buena prosa y el diálogo entre amigos- haciendo honor a una de las más clásicas tradiciones nacionales: el ensayo para pensar la Argentina.Ahí donde la política tapa el fracaso de una economía, ahí donde la economía tapa el fracaso de una sociedad, La grieta desnuda intenta descifrar un tiempo social dominado por ungobierno que supo ganar elecciones pero que no loa hacer época.