LA ESTRATEGIA DE LA RANAUna vida ordenada, limpia, custodiada; la rutina diaria lo abarca todo para Helena, la protagonista de esta novela. Sus hijas, su mamá protectora; su marido, León, tan resolutivo, demandante y exigente, parecen ocupar por entero los espacios. Pero algo sucede en la vida de Helena cuando retoma su vínculo con el arte. Helena vuelve a pintar, un placer que dejó olvidado cuando se casó, y entiende que ya no puede detener lo que se despierta en ella. En su mirada y en su cuerpo. Se obsesiona con las formas, los colores, las texturas, las líneas. Sus ensamientos deambulan entre las luces y sombras de los bocetos que proyecta como si rehiciera en ellos sus vivencias. Helena no puede dejar de mirarlos y mirarse. Verónica Boix, en su segunda novela, construye una voz narrativa que ilumina pequeños detalles de la vida cotidiana. Lo que escucha, lo que omite, lo que recuerda o finge cada personaje. Una narradora que no juzga las relaciones familiares sino más bien ahonda en los sentimientos propios que muchas veces fluctúan entre la culpa y el deseo.VERONICA BOIX(Buenos Aires, 1973) Es abogada en Derecho Penal y magíster en Escritura Creativa de la Universidad Nacional de Tres de Febrero. Colabora como periodista cultural  para el diario La Nación, Revista Ñ, La Gaceta Literaria, entre otros medios, y dicta clases de literatura en la Universidad de San Andrés. Es autora de la novela Libertad bajo palabras ( 2018).Edad recomendada: Adultos.