MAÑANA A ESTA HORA¿Y si pudieras tomarte unas vacaciones a tu pasado?En la víspera de su cuadragésimo cumpleaños, la vida de Alice no va del todo mal. Le gusta su trabajo, aunque no sea exactamente el que había soñado. Está satisfecha con su apartamento, su situación sentimental y su independencia, y adora a su mejor amiga. Pero su padre está enfermo, y tiene la sensación de que le falta algo. Cuando se despierta a la mañana siguiente, descubre que ha retrocedido hasta 1996, y tiene la oportunidad de revivir su decimosexto cumpleaños. Pero no es solo su cuerpo de adolescente lo que la sorprende, o ver al chico del que estaba enamorada en el instituto… es su padre. Reencontrarse con la versión encantadora y rebosante de vida de su padre, en sus plenos cuarenta. Ahora, armada con una nueva perspectiva sobre su propia vida y la de él, algunos hechos del pasado adquieren un nuevo significado. ¿Acaso hay algo que cambiaría si pudiera?«Una de las novelas sobre viajes en el tiempo más conmovedoras e inteligentes que he leído. Nostálgica, profunda, divertida y llena de amor». Gabrielle Zevin, autora best seller del New York Times de Mañana, y mañana, y mañana.EMMA STRAUBEmma Straub es neoyorquina y ha publicado tres novelas y una antología de relatos. Ha colaborado con artículos y relatos en Vogue, New York Magazine, Tin House, The New York Times, Good Housekeeping, Rookie y The Paris Review Daily. Vive en Brooklyn con su marido y su hijo.Edad: adultos