LA CONDENA DEL NARRADOR - EL VERDADERO NOMBRE DE LAS COSASEn los años ochenta, Carlos, un joven estudiante de Letras, es víctima de un mito urbano en medio de un temporal nocturno denominado "la noche inoportuna". Gracias al asesoramiento de un anciano santiagueño, el Viejo Marrón, y la presencia sobrenatural de una cautivante mujer, Nostalgias, logrará comprender que se encuentra inmerso dentro de una sentencia: la Condena del Narrador. A riesgo de quedarse sin expresión, deberá enfrentar cuanta leyenda salga a su paso en barrios suburbanos, para después narrarla con precisión y así dar con el verdadero nombre de las cosas ya descuidado por el común de la gente.En La condena del narrador, Carlos Dotro renueva los recursos literarios del maravilloso universo del realismo mágico, y mezcla de una forma efectiva lo urbano y lo campestre, lo sobrenatural y lo barrial, recreando un paisaje único en el que van surgiendo personajes etéreos, legendarios, hasta inquietantes, que serán para el lector tan curiosos como inolvidables.CARLOS DOTROCarlos Dotro nació en Quilmes, Buenos Aires. Es escritor y profesor en Letras. Entre sus publicaciones se encuentran: Del Narrador de Historias (cuentos, 1996), Cuaderno de Tapas Azules (poemas, 1998), Cuentos Fantásticos de Terror y Misterio (selección y prólogo, 2000), La Ilíada, de Homero (prólogo, 2011) y la novela Tekoa. El camino del regreso (El guardián literario, 2021). Es cofundador del grupo artístico Tristón Couli Teatral Banda.Edad recomendada: Adultos.