El Asilo Arkham ha sido atacado y todos los ojos están puestos en el Joker. Un misterioso benefactor contrata al excomisionado de policía de Gotham, Jim Gordon, para emprender una cacería mundial que tiene como objetivo atrapar... y posiblemente matar ¡al Príncipe Payaso del Crimen! Pero con el Joker nada es tan fácil como parece. Lo que Gordon encuentra y lo que el Joker quiere que vea... cambiará su perspectiva del mundo para siempre. Y no es el único que quiere encontrar al criminal... ¿Quiénes son la malvada familia Sampson? ¿Y quién es Vengeance, hija de Bane, infundiendo miedo en el corazón del mundo?Corresponde a The Joker (2020) #1-5.