Rand, acosado por inquietantes sueños sobre una espada de cristal, decide abandonar a suscompañeros tras un ataque de Engendros de la Sombra y se encamina hacia Tear para descubrirquién es realmente. Mientras tanto, las tres jóvenes aspirantes a Aes Sedai viajan con Mat hacia TarValon para ingresar como novicias en la Torre Blanca, donde esperan que las hermanas sanen a Matde la extraña enfermedad que padece. Poco tiempo después, la Amyrlin les encomienda unapeligrosa misión. . .Por su calidad literaria, su ambicioso planteamiento y su descomunal historia, La Rueda del Tiempoes la saga de fantasía más importante de los últimos treinta años. El lector que inicie el caminojunto a Rand, Mat y Perrin no podrá abandonar el viaje hasta su incierto y sorprendente final.