"Este curso, iniciado en 1826, es el resultado de todos mis trabajos hechos  desde mi egreso de la Escuela Politécnica en 1816. Tras un corto número de  sesiones, una grave enfermedad me impidió la continuación de esta empresa.  [...] En 1829, reemprendí, la exposición del curso. La expresión "filosofía  positiva", que es constantemente empleada a lo largo del curso con una  acepción rigurosamente invariable, no he querido definirla sino por el uso  uniforme que siempre hago de ella. Al añadir el término "positiva", indico  la manera especial de filosofar, que consiste en examinar las teorías de  cualquier orden, teniendo por objeto la coordinación de los hechos  observados".