Cuatrocientos años después de su publicación, los textos de Cervantes siguen  vigentes por el modo en que el autor ha sabido mostrar la realidad;  descubriendo sus virtudes y sus defectos; y con una dosis de humor que nos  lleva siempre a la reflexión. De entre los textos escritos por Cervantes, en  este volumen presentamos cuatro de sus llamadas Novelas ejemplares: "La  gitanilla", "El licenciado Vidriera", "El casamiento engañoso" y "La  española inglesa". En ellos temas como la verdadera identidad y el amor, la  locura y la sabiduría, el ser y la apariencia aparecen enlazados para dar  vida a algunos de los personajes más recordados de la literatura española.