El corazón de las tinieblas es una de las obras más famosas de Joseph Conrad. Fue publicada por entregas en 1899 y en forma de libro en 1902, y fue adaptada al cine por Francis Ford Coppola en 1979, en una de las mejores películas de todos los tiempos: Apocalypse Now.La historia es contada por el Marlow, su protagonista, narrador también de otras obras de Conrad como en el caso de Lord Jim. Marlow relata su travesía por el río Congo, en el corazón del África colonial, contratado por una empresa belga para que encuentre a Kurtz, el jefe de una base de explotación del marfil. A medida que remonta el río, Marlow se enfrenta a la precariedad de la vida de los colonos y al trato brutal que tienen con los nativos. Ya sobre el final de su viaje, en plena selva, descubre que Kurtz ha enloquecido y que los nativos lo veneran como a un Dios.Novela política que denuncia los abusos del imperialismo europeo en las colonias africanas a fines del siglo XIX y principios del XX, novela metafísica y existencial en donde el hombre sucumbe frente al poder mudo de la naturaleza, El corazón de las tinieblas es un libro que cautiva, exuberante y enigmático como el paisaje que relata.