La Prehistoria», de la colección ENCICLOPEDIA INCREÍBLE LAROUSSE, es un libro didáctico infantil para que los más pequeños de la casa descubran la vida del hombre prehistórico de una forma divertida y llena de sorpresas. Esta obra trata aspectos tan diversos como la fabricación de las primeras herramientas, el control del fuego, las técnicas de caza, el descubrimiento de la agricultura y la ganadería ...Primera colección de pop-up de la marca, la nueva y atractiva ENCICLOPEDIA INCREÍBLE LAROUSSE recoge conocimientos de referencia en una serie de didácticos libros infantiles con imágenes de gran calidad, ilustraciones espectaculares, elementos interactivos que facilitan y refuerzan el aprendizaje , juegos de observación, adhesivos y animaciones para descubrir otra manera de ver y contar las cosas. Está concebida para que los más pequeños aprendan conceptos y vocabulario mientras se divierten interactuando con los elementos del interior. Dirigida a niños y niñas de a partir de 5 años, esta colección se presenta como el entretenimiento perfecto para toda la familia.