Lazos comunicantes es un libro de negocios, donde se demuestra que el mejor  negocio es que todos ganen. Muestra el rumbo, la estrategia y las  herramientas necesarias para que todos los actores de una comunidad  produzcan y obtengan beneficios compartidos sobre la base de una auténtica  Responsabilidad Social Empresaria (RSE).    El autor presenta aquí recursos para que distintas organizaciones  desarrollen acciones potenciadas por la comunicación, que permitan  transmitir criterios y soluciones a sus diferentes públicos y forjen una  mejor imagen  y más prestigio y reputación para sí mismas. La propuesta  tiene como centro la elaboración de campañas de verdadero bien público,  dejando de lado los eufemismos y las modas para concentrarse en alcanzar  resultados.