EINSTEIN - MIS IDEAS Y VISIÓN DEL MUNDO - PENSAMIENTO ILUSTRADOAlbert Einstein revolucionó la concepción del universo con su teoría de la relatividad y tantos otros estudios sobre el espacio, el tiempo, la gravedad o la luz. Quizá porque siempre siguió su lema «lo importante es no dejar de hacerse preguntas». Pero también porque siempre creyó en el «bien común», en pensar e investigar en pro de la sociedad y el progreso. Las siguientes páginas nos acercan a su pensamiento y nos muestran su visión personal sobre diferentes aspectos de la vida que enlazan con nuestra actualidad, siempre convulsa. Volver a Einstein es leer no solo al científico sino también al humanista que defendió la paz, la libertad y la concordia.«Mirar y comprender es el mejor don que nos ha dado la Naturaleza.» ALBERT EINSTEIN1879 - 1955Albert Einstein es probablemente el científico de mayor reconocimiento a escala mundial. Sus descubrimientos revolucionaron la física moderna al formular la teoría de la relatividad y contribuir al desarrollo de la mecánica cuántica.Einstein nació en el seno de una familia judía. Fue un niño de desarrollo tardío, no habló hasta los 3 años, por lo que su familia se planteó si sufría algún tipo de discapacidad intelectual. Su carácter ya desde la infancia era reflexivo y ensimismado. Tanto sus padres como su tío Jakob le incentivaron su curiosidad innata, perseverancia y pasión por la música. Estudió Física y Matemáticas en la Escuela Politécnica Federal de Zúrich. Tras graduarse comenzó a trabajar como profesor de física y consiguió un puesto fijo en la Universidad de Berna, Suiza. Durante su estancia allí, concretamente en 1905, publicó cuatro artículos científicos que revolucionaron la física de inicios del siglo XX y cambiaron nuestra concepción de la realidad. Gracias a estas publicaciones obtuvo su doctorado y posteriormente en 1921 el Premio Nobel de Física. Tras consolidar una buena reputación regresó a su país natal, Alemania. Sin embargo, en 1933 con el ascenso de Hitler al poder, ya no era seguro para el científico seguir en Berlín y emigró a Estados Unidos. Allí fue profesor en el Instituto de Estudios Avanzados de Princeton, ciudad en la que residiría hasta su muerte el 18 de abril de 1955.  Edad recomendada: Adultos.