PEREGRINO TRANSPARENTE - 978-987-8281-40-7Edad recomendada: Adultos.JUAN CÁRDENAS(Popayán, Colombia, 1978) es crítico de arte, traductor y autor de las novelas Zumbido (2010), Los estratos (2013, Premio Otras voces, otros ámbitos), Ornamento (2015, Sigilo), Tú y yo, una novelita rusa (2016, publicada en la Argentina por la editorial artesanal Ninguna Orilla), El diablo de las provincias (2017) y Elástico de sombra (2019), así como de los libros de relatos Carreras delictivas (2006) y Volver a comer del árbol de la ciencia (2018, Sigilo). Ha traducido a numerosos autores, entre ellos Joseph Conrad, William Faulkner, Nathaniel Hawthorne, Norman Mailer, Eça de Queirós y Machado de Assis. En 2017, fue incluido en la lista Bogotá 39 del Hay Festival, que destaca a los mejores narradores latinoamericanos menores de 39 años. Peregrino transparente es su nueva novela.SINOPSISNueva Granada, 1850: la joven república crea la Comisión Corográfica, un proyecto conformado por un grupo de científicos y artistas cuya misión es realizar la descripción de la geografía natural y humana del país, el levantamiento de mapas y el relevamiento de recursos con potencial económico. Entre ellos está Henry Price, un pintor inglés que durante la expedición se deslumbra con las acuarelas de un humilde pintor de iglesias local, del que solo se conocen rumores y leyendas. Siguiendo el rastro de este misterioso artesano mientras cumple con su tarea, Price se adentrará en lo profundo de las complejidades de una época y un territorio. Este es el sencillo punto de partida con el que Juan Cárdenas ha escrito una de las novelas más ambiciosas y brillantes que ha dado la narrativa latinoamericana en las últimas décadas. Peregrino transparente tiene la estructura narrativa de un wéstern, la libertad de una novela de aventuras y la deriva de una crónica de viajes. En este tapiz de bellezas naturales, tradiciones, personajes e historias fabulosas, Cárdenas rastrea las claves y coordenadas culturales y políticas de aquella naciente Colombia que explican en gran medida lo que sucede hoy en su país y, por añadidura, en toda nuestra región: el racismo, la herencia católica española, la depredación de los recursos naturales, la explotación de las personas, las tensiones y contradicciones ideológicas capaces de malograr el destino de una nación y de sus habitantes. Novela de madurez, escrita en estado de gracia, Peregrino transparente es sin lugar a dudas un acontecimiento literario.