Durante dos días en Montauk, un balneario ubicado a 200 kilómetros de Nueva York, un hombre repasa, como si escribiera a mano alzada, diversos momentos de su vida. Acompañado por Lynn, su editora, en la gira de presentación de su libro, experimenta un affaire que reaviva en su conciencia los restos del pasado. Ante los ojos del lector, se despliegan temas como la amistad, la traición, el amor, el deterioro, la fidelidad y el paso del tiempo. Entre la autobiografía y la novela, la voz del narrador nos muestra a un hombre atormentado y poco condescendiente consigo mismo, atravesado por los dramas de su época, que de alguna forma, también son los de la nuestra.