Victoria Beckham es la reina de la delgadez. Por ello, no es de extrañar que una nueva dieta y libro de recetas esté desorbitando sus ventas gracias a la promoción que le hace la celebrity. La ex Spice y diseñadora es fan del libro de cocina y dieta Honestly Healthy, de Natasha Corrett, según comentó ella misma en su cuenta de Twitter : "Me encanta este libro de recetas de comida sana". Viendo su extrema delgadez no es de extrañar que siga una dieta estricta.Corrett es hermanastra de la actriz Sienna Miller y fundadora de la compañía Honestly Healthy Food, que incluye un servicio de comida alcalina a domicilio ya preparada.Tras pelearse durante años con todas las dietas que existen, dio con el régimen que aúna comida sana y felicidad con el cual reducir dos tallas en un año. La nutricionista comentó a Mail Online, "Lo que realmente queremos acentuar es que no es una dieta, es una manera sana de comer. La razón de crearla fue para quitarnos las dietas de moda. El plan alcalino de nutrición, es llevar a tu cuerpo al estado óptimo del mismo, alcalino es mejor que ácido. Cuando tu cuerpo es alcalino tienes una piel limpia, mayor concentración, el pelo más brillante, todo lo que desees con el bonus de perder peso".La clave para su plan de alimentación es remover los azúcares refinados por otras alternativas como la miel y la planta del cocotero, asegurándonos que un 70% de la comida consumida sea cruda. Se remplaza la leche ácida de vaca por la de oveja o cabra, sin abusar de las proteínas y beber agua caliente con limón todas las mañanas para elevar los niveles de alcalina.En su nuevo libro de recetas, ofrece su particular versión de la dieta alcalina añadiendo entre sus platos favoritos la pizza y el brownie, así como risotto vegetariano y ensalada de lentejas.Muchos son los famosos que se han apuntado a esta dieta para recuperar esa figura perdida o realizar una limpieza del organismo. Gracias a su efecto energético, regula el metabolismo, fomenta la curación y reconstruye el sistema inmunológico.La modelo Miranda Kerr, el cantante Robbie Williams y las actrices Gwyneth Paltrow y Jennifer Aniston ya lo han probado, asegurando que es un buen sistema de depuración y adelgazamiento sin sufrir.Una dieta que a voz de pronto suena a gloria, pero que habrá que probar de primera mano para saber si el sufrimiento es parte de ella o no. Promete mucho pero a la larga ¿será beneficiosa?