La cara está expuesta permanentemente, como ninguna otra parte del cuerpo, a la acción del clima y de la contaminación medioambiental: el frío, el calor, la sequedad, la humedad, el aire, la polución de las grandes ciudades... El rostro es una zona corporal especialmente delicada: envejece, se deshidrata, se arruga, se irrita, se cuartea. Este libro se ha elaborado con la intención de que constituya una ayuda práctica y eficaz para garantizar un estado perfecto de la piel de la cara. Por ello, en él encontrará el lector informaciones de todo tipo: tratamientos, recetas y remedios prácticos con atención especial a los ingredientes y componentes naturales, además de muchísimas ideas y consejos, todo ello con explicaciones claras y fáciles de comprender y abundantes ilustraciones para entenderlas mejor.