Textos literarios y no literarios    Cap. 1: Narración e imagen El cuento tradicional ú La historieta ú La  infografía    Cap. 2: Cuentos maravillosos y realistas El cuento maravilloso ú El cuento  realista ú La noticia periodística    Cap. 3: Narraciones que explican El mito ú La leyenda ú El texto de  divulgación    Cap. 4: Narraciones que enseñan La fábula ú El apólogo ú Normas de  convivencia    Cap. 5: Cuentos con misterio El cuento policial ú El cuento fantástico ú  Reseña literaria    Cap. 6: Poesía Poesía tradicional y de autor ú Caligramas y juegos verbales  ú Publicidad y propaganda    Cap. 7: Diálogos Teatro ú La entrevista ú La carta ú La solicitud    Cap. 8: La novela La novela ú Cuento de ciencia ficción ú Guion  cinematográfico    Leer por leer Alicia en el País de las Maravillas, basado en la obra de  Lewis Carroll    Reflexión sobre la lengua y los textos    Antología