CONVERSACIONES CON DIOS 1NEALE DONALD WALSCHNeale Donald Walsch nació en Milwaukee, Estados Unidos, el 10 de septiembre de 1943, y creció en una familia católica romana que lo animó en su búsqueda por la verdad espiritual. Estudió la Biblia, el Rig Vedá, los Upanishads, y se hizo conocido por sus volúmenes de Conversaciones con Dios. Sus libros, según él, no están ligados entre sí; están inspirados en Dios y pueden ayudar a una persona a relacionarse con Él desde una perspectiva moderna. Walsch creó el Equipo Humanidad como un movimiento espiritual cuyo propósito es comunicar e implantar Nuevas Creencias Espirituales, particularmente la de que todos somos Uno con Dios y Uno con la Vida, en un estado de existencia global compartida.Edad recomendada: Adultos.