El camino del samurai se encuentra en la muerte. Estas palabras, escritas hace más de 300 años por el samurai Yamamoto Tsunetomo, ofrecen una introducción aparentemente sombría a una filosofía que, de hecho, es todo menos morbosa.Ofreciendo una visión fascinante del mundo secreto de los samurai, el Hagakure permaneció estrechamente vigilado y se lo mostró solo hace unos pocos años. Esta era una cultura en la que se abrazaba la muerte, no como una fascinación mórbida, sino como un método para eliminar el miedo. Yamamoto ha aprendido cómo fomentar el coraje, cómo servir desinteresadamente y cómo convertirse en un hábil maestro de su propio destino. Las penetrantes ideas y profundos aforismos de Yamamoto reflejan los importantes principios morales que tenían y que se aplican a nosotros hoy en día.Esta obra maestra, preservada por generaciones en el norte de Kyushu por los jefes guerreros como instrucción moral y práctica para ellos y sus samuráis, ahora es una gran muestra de la cultura japonesa y de la literatura mundial.