Una historia animada para chicos y no tan chicos    Historias de nuestra historia    En varios países de nuestro continente, el 12 de octubre se homenajea a  Cristóbal Colón, pero no debemos olvidar que en 1492 comenzó una época  aciaga para los habitantes originarios.   Por eso, conviene reflexionar sobre el significado de la Conquista de  América para los pueblos que vivían aquí desde antes de la llegada de los  conquistadores europeos.  En esta entrega de Historias de nuestra historia, colección pensada, escrita  y dirigida por Felipe Pigna, te contamos los hechos que rodearon la llegada  de los europeos a América y el inicio de la Conquista. En el DVD verás los  principales acontecimientos y personajes, y en el libro encontrarás  información, preguntas y ejercicios para comprender mejor uno de los  procesos más trascendentes de la historia mundial.