EL ACORAZADO BISMARCK - RELATO DE UN SUPERVIVIENTEEl barón Von Mllenheim-Rechberg, que permaneció embarcado desde la botadura hasta el dramático hundimiento del buque, ha compuesto este libro que da al mundo una visión directa y personal de la historia del Bismarck, el buque del que los ingleses dijeron que libró la más valerosa lucha contra fuerzas abrumadoramente superiores. Antiguo oficial de marina, abogado y embajador, el autor nació en Spandau, en una familia donde la profesión de las armas era una tradición. A lo largo de su carrera naval sirvió como instructor en la escuela Naval de Mrwik y como ayudante del agregado naval en la embajada alemana acreditada en Londres, así como en cruceros y destructores. En mayo de 1940 pasó destinado al Bismarck como ayudante personal del comandante del acorazado, y cuando este buque se hundió el 27 de mayo de 1941, era el marino más antiguo entre los supervivientes. En 1952, el barón se incorporó al Cuerpo Diplomático de la República Federal Alemana.Edad recomendada: Adultos.