El que es considerado como uno de los grandes maestros del humor gráfico en España vuelve a la carga con el sarcasmo incisivo de siempre. A través de sesenta viñetas, El Roto deja señalizadas esas «líneas rojas» que la humanidad nunca debió traspasar, y critica su inacción ante a las devastadoras consecuencias de sus actos y carencias. La línea roja evidencia el estado «semihipnótico» de una sociedad que se encandila con las luces fatuas de la tecnología, mientras destruye, impasible, el hábitat común.