COLOREO Y EXPLORO MIS EMOCIONES - ALEGRÍAMediante divertidos ejercicios de identificación de emociones como dibujar su recuerdo más alegre, relacionar un color con la rabia o escribir una carta para calmar a alguien con miedo, los niños y niñas lograrán reconocer sus propias emociones.Los niños de 5 a 8 años, podrán desarrollar más de 45 actividades con las que trabajarán valores como la empatía, autocompasión y la tolerancia.Encuentra también el libro sobre la Alegría, la Tristeza y el Miedo.¡Un libro para que los más pequeños reconozcan sus emociones de la mano de sus personajes favoritos de Disney y Pixar!Edad recomendada: A partir de 5 años.