Cómo superar las fronteras del dolor¿Por qué nos angustiamos? ¿Es señal de conflicto en los vínculos con los otros?¿Cómo se manifiesta la angustia? ¿Cuáles son los procesos mentales en juego?¿Qué decisiones nos ayudan a superarla?Para dar respuesta a estos interrogantes, este libro presenta casos clínicos reales,explica diversos conceptos de la psicología y se apoya en la mitología y la filosofíapara mostrar la importancia de hablar de lo que nos angustia -que se siente en elcuerpo-, de lo que nos genera frustración e insatisfacción -que nos paraliza- ytambién, de pedir ayuda para animarnos a atravesarla y llegar al lugar donde deseamos estar.La incomunicación en tiempos de redes sociales, los ataques de pánico, la soledad,la imposibilidad de estar solo, los amores tóxicos, la culpa, la identidad sexual,las situaciones límite, la mirada de los otros, la imposibilidad de perdonarnos, losmandatos sociales, el miedo al cambio, la finitud, la adicción a la tecnología, entreotras situaciones de la vida cotidiana, nos provocan angustia.Con un lenguaje claro y accesible, el autor nos convoca a reflexionar y a tomardecisiones. Así, a partir de la mirada crítica sobre la situación y del autocuestionamiento, cada lector hallará las claves de sus propios enigmas y las llaves para abrir las celdas que aprisionan sus deseos.