CUENTOS DE LA NAVIDAD DORADAColores tímidos y desconocidos por el hombre, agujeros melancólicos y una miajita ludópatas, cazadores de villancicos y cedros del Líbano en paradero desconocido, llamas que pasan calor y el regalo más asombroso que hayan despachado jamás los Reyes Magos.Cuentista torrencial, especialista en el subgénero navideño, Carlos López firma siete cuentos como siete soles, cargados de inocencia y genuino espíritu navideño, y repletos situaciones maravillosas. Olga Capdevila, Premio Nacional de Edición 2015, hace por su parte gala de una elegancia y una versatilidad asombrosas para ilustrar lo imposible, aportando mucho más que un mero acompañamiento en cerca de cincuenta ilustraciones sencillamente antológicas.Navidad es solo un día al año, y estos cuentos se descubren una sola vez en la vida. Aquí está ese día inolvidable.Segundo Premio Nacional del Ministerio de Cultura al Libro Mejor Editado. Categoría infantil y juvenil.CARLOS LÓPEZCuentista torrencial, apegado a la narrativa más tradicional y, sobre todo, dotado de una fantasía portentosa, Carlos López (Legazpi, 1955) abandonó la actividad literaria en su primera juventud para retomarla solo a partir de 2008. Desde esa fecha ha recibido cerca de treinta premios a lo largo de toda la geografía española, entre los que destacan el Premio Gloria Fuertes de Elche, el Félix Pardo de Gijón y el Premio Ciudad de Marbella. Es también el autor de Mr. Down, detective para casos difícilesOLGA CAPDEVILAOlga Capdevilla (Malla, 1986) es la mejor. También es ilustradora, directora de arte y diseñadora. Tras graduarse en la Escola Massana, funda Tropèl Illustració, un colectivo independiente que combina ilustración, diseño, animación y performance. En 2015 recibe el Premio Nacional a la Mejor Edición por 101 Experiencias de filosofía cotidiana, de Roger Pol Droit (Blackie Books, 2015). También ha realizado trabajos para marcas e instituciones como TV3, Reebok, Moscu Club, La Iaia o Blanc Festival 2015.Edad recomendada: A partir de 6 años.