En este libro para Primer año de la Escuela primaria, Pata de Lata y Ojo de  Noche invitan a los chicos a cruzar el universo para hallar un tesoro. La  Reina de las Letras es una nave pirata muy particular, que surca el espacio  alimentada por medio de paneles solares. Al libro lo acompañan más  materiales para que los niños los utilicen en su proceso de adquisición de  conocimientos: un cuaderno de actividades, billetes y monedas, abecedario y  tabla de números. Y para leer con sumo placer una Antología de autores  reconocidos.