Sinopsis: Historia de amor durante la invasión alemana a Rusia en 1941. Timofei (Tima) es un piloto experimentado. Cuando llega el regimiento femenino, todo cambia. En especial, cuando conoce a Viktorya (Vika), que vuela aviones de guerra.ContratapaDurante 1941, Alemania invade la URSS y el caos se apodera de toda Rusia. En cada ciudad se insta a la población a tomar las armas para defender a la Madre Patria. Siguiendo este llamado Viktorya Vasilieva parte de su querido Moscú dejando atrás su familia para unirse a los Regimientos femeninos de aviación y penetra en el territorio soviético donde conocerá las crueldades de la guerra, volará junto a entrañables compañeras y conocerá al amor de su vida.Timofei Yakovlev es un experimentado piloto, curtido en la guerra de invierno con Finlandia. Ya ha perdido toda ilusión sobre combates nobles y muertes heroicas. Vive las batallas como un devenir de días al que hay que enfrentar del mejor modo; pero la llegada del Regimiento femenino, y de una joven piloto en particular, le hará reavivar la pasión a la hora de volar.El amor que han descubierto se verá amenazado por las líneas enemigas, iniciando así una serie de sucesos que pondrán a prueba el amor, pero también la entrega en pos de convicciones firmemente arraigadas.¿Puede una persona, que terminó de crecer entre combates aéreos, amoldarse a la paz y formar una familia? ¿Puede el amor ser suficiente motivo para ser feliz cuando los crudos recuerdos se interponen en la vida cotidiana?Ojos azules de Moscú es una novela realista, por momentos cruda, de la guerra y las vivencias que soportó el pueblo soviético durante la invasión alemana en la segunda guerra mundial.