Países Bajos, 1552. Está a punto de declararse la guerra de los Ochenta Años y la joven católica Lideweij se enamora de un médico protestante. Pese a la oposición de su padre, elige el amor y huye con él. La pareja decide establecerse en Breda, donde el marido se convierte en el médico personal de Guillermo de Orange. Cuando el clima político cambia bajo el reinado de Felipe II, Lideweij y su familia se refugian en una pequeña ciudad donde confían en estar a salvo, hasta que un trágico destino los alcanza. Es tiempo de mujeres valientes y de luchar por todo aquello en lo que se cree. Simone van der Vlugt nos sumerge tras Azul de medianoche en una nueva novela de época llena de amor y pasión por la historia.