MI PAPA ES UN TLACUILO - 978-987-8455-08-2Edad recomendada: A partir de 3 añosSANDRA SIEMENSSandra Siemens es escritora. Vive en Wheelwright, un pueblo del sur de Santa Fe. Escribe libros que leen niños y jóvenes.Ha recibido números premios por su trabajo. Entre ellos, el Premio Norma-Fundalectura (Colombia) en 2008, y dos veces el Premio Barco de Vapor (Argentina), en 2009 por su libro La muralla y en 2019 por su libro Bombay.Recibió la Distinción especial del Premio Nacional de Literatura Infantil en 2011. En 2015 ALIJA destacó a sus libros La tortilla de papas y Tatuajes como Mejor cuento infantil y Mejor novela juvenil, respectivamente. Y en 2016, Lucía, no tardes, como Mejor novela juvenil.Recibió la distinción White Ravens en 2010 por su libro El hombre de los pies-murciélago, en 2015 por su libro La tortilla de papas, y en 2018 por su novela Cocodrilo con flor rosa.Su novela Lucía, no tardes integró la Lista de Honor IBBY 2018. Varios de sus libros integraron las listas de recomendados y premiados de la Fundación Cuatrogatos. En 2020 su libro Esa cuchara fue elegido entre los 20 ganadores.AMANDA MIJANGOSEgresada de la Facultad de Arquitectura y del Diplomado en Ilustración de la Academia de San Carlos, UNAM. Estudió Ilustración en Buenos Aires, Argentina y Cerámica en la Escuela de Artesanías INBA y desde 2015 vincula este oficio con la ilustración.Ha ilustrado literatura y poesía para personas de todas las edades, sus libros han sido reconocidos en la Lista de Honor de IBBY, el Catálogo White Ravens y por el Banco del Libro de Venezuela.Desde 2013 ha gestionado y co-coordinado espacios independientes dedicados a la profesionalización de ilustradores y ha impartido talleres de dibujo e ilustración para público de todas las edades.SINOPSISMi papá es un tlacuilo.Para mí, el oficio de mi padre es el más lindo del mundo porque los tlacuilos pintan palabras.Él me enseña lo que sabe porque cuando yo sea grande también seré un tlacuilo.