La serie Descender ha sido aclamada por la crítica desde su lanzamiento. El futuro distópico en el que las máquinas son perseguidas después de un ataque a la humanidad ha cautivado a millones de lectores. Además, la dupla de ganadores del premio Eisner, Lemire y Nguyen, hace de esta serie una exquisitez narrativa y gráfica ideal para los amantes de los cómics de ciencia ficción y aventuras. Una serie donde no faltan la acción, la intriga ni las inesperadas vueltas de tuerca.Ha pasado ya toda una década desde aquel momento en el que durante el primer tomo de la serie asistíamos a la devastación de la civilización conocida. Unos gigantescos robots a los que se llamó los Cosechadores aparecieron de la nada en el espacio en el que se encuentran los nueve planetas centrales que forman el Consejo Galáctico Unido (CGU) y causaron una destrucción de nivel bíblico.Los robots se han rebelado y por fin convergen todas las facciones de nuestra historia en la órbita del planeta Mata. La guerra está por comenzar, al tiempo que Tim-21 descubre el verdadero origen de los segadores. Sin embargo, nada podrá prepararlo para lo que está por llegar.