Le fantôme de l'Opéra, comme lui-même se nomme, commande aux trappes, au lustre, aux miroirs, dicte ses instructions et sème l'effroi. Monstre ou Ange, le fantôme demeure dans les dessous de ce temple de la musique et de la danse, est tendre ou impitoyable, toujoursrepoussant et parfois humain. Avec ce roman, Gaston Leroux, qui puise dans les croyances urbaines, fabrique un cocktail à dominante fantastique, teinté d'une touche policière, sentimentale et historique.À l'Opéra des événements terrifiants se produisent. On accuse un personnage mystérieux qui apparaît et disparaît à sa guise et semble agir en maître des lieux.Vocabulaire: Le théâtre, La danse, L'opéra, Le carnavalGrammaire: Le gérondif, Les pronoms relatifs, Les adjectifs possessifs, Le passé composé, La phrase hypothétique 2e degré