Bellissimo! è il nuovo corso di lingua e cultura italiana in tre volumi per giovani adulti, che abbina le migliori metodologie consolidatead un approccio comunicativo teso a coinvolgere lo studente nello sviluppo delle sue competenze. Forte di una solida progressionelinguistica strettamente legata a situazioni e attività basate sulla vita quotidiana, Bellissimo! pone l'accento su un utilizzo acquisizionale e pragmatico della grammatica, delle funzioni e del lessico presentati nelle unità. Il costante confronto con le diverse culture attiva e facilita un processo di apprendimento sensoriale, di riflessione linguistica e di confronto interculturale.