Acción y meditaciónCambiarse a sí mismo para cambiar el mundoChristophe André,Jon Kabat-Zinn,Pierre Rabhi,Matthieu RicardHe aquí unos hombres de sabiduría reunidos por primera vez: un monje budista, un psiquiatra, un agricultor filósofo y un profesor de medicina.          Frente al malestar contemporáneo, ante la crisis de sentido y a los desastres ecológicos, ellos proponen remedios. Y todos coinciden en que el mundo se cambia cambiándose a sí mismo.          Tras haber hablado, dialogado y compartido entre ellos, cada uno ha escrito un capítulo, fruto de su amplia experiencia, ofreciendo al lector consejos prácticos y pistas para pasar a la acción transformadora.Ilios Kotsou, investigador en psicología de las emociones, y Caroline Lesire, cooperante para el desarrollo, han coordinado este trabajo.Al final de la obra se recomiendan algunas asociaciones en el campo de la educación, la ecología o el consumo.