Don Miguel Ruiz, autor de los clásicos "Los cuatro acuerdos" y "La maestría del amor", es uno de los maestros espirituales más influyentes de la actualidad.• Una obra que reúne las enseñanzas esenciales de Don Miguel Ruiz a lo largo de los años, recopiladas por su hijo, Don Miguel Ruiz, Jr.• Sabiduría tolteca en pequeñas dosis: para leer, releer y dejarse inspirar día a día por la voz hipnótica y poderosa del mítico nagual.Don Miguel Ruiz, autor del clásico "Los cuatro acuerdos", es un maestro nagual conocido en todo el mundo por haber acercado al lector occidental los principios de la sabiduría tradicional tolteca, un camino de conocimiento mágico que acompaña al iniciado al otro lado del miedo para desvelarle los engaños de eso que conocemos como «realidad».Su hijo, Don Miguel Ruiz, Jr., heredero de la tradición familiar, nos sorprende ahora con una obra profundamente personal, construida a partir de las enseñanzas directas del mítico chamán mexicano. Son lecciones breves, claras y directas, presentadas en forma de «pasajes de sabiduría»; pequeñas meditaciones que acompañarán al aprendiz despacio, a su ritmo, en su proceso de despertar: desde la liberación de la mente hasta la aceptación de la propia perfección, con toda la libertad, el poder y la alegría que conlleva.14 X 17.5CM.