Aquella mañana, Kady creyó que terminar con Ezra sería lo más duro que tendría que hacer ese día. Por la tarde, su planeta fue invadido y una plaga mortal ha mutado, con resultados aterradores. Nadie es capaz de decirles qué diablos está pasando. Cuando Kady hackea una fuente de datos con la idea de encontrar explicaciones, queda claro que solo una persona puede ayudarla: su exnovio Ezra, al que juró jamás volver a dirigirle la palabra. Illuminae no se parece a ningún libro que hayas leído. A través de documentos hackeados, e-mails, interrogatorios y más, vas a descubrir que el peor día de la vida de Kady es solo el principio de la historia más atrapante y única jamás contada.