Esta historia crítica del Fondo Monetario Internacional nos ayuda a entender la larga trayectoria del banco multilateral "global". Desde los debates previos a la legendaria reunión de Bretton Woods en 1944, donde los economistas Harry Dexter White y John Maynard Keynes impulsaron su creación, hasta nuestros días.En sus estatutos originales, el FMI tiene entre sus objetivos principales contribuir a mantener la estabilidad financiera a escala internacional, lo cual implica supervisar la banca y las finanzas internacionales para anticipar problemas financieros a los países miembros. Pero en el caso de los países en desarrollo, y de manera reiterada, el FMI ni ha previsto ni ha anunciado los peligros de crisis inminentes, pese a que ha tenido y tiene la información necesaria para hacer sonar las alarmas.Uno de los capítulos más negros de la historia del FMI está ligado al apoyo que brindó a las dictaduras militares en Latinoamérica, en el Sudeste asiático y en varios países africanos en los decenios de 1964-1984. Un ejemplo notorio de su incapacidad ocurrió en Argentina, durante la debacle monetaria y financiera de 2001. Las últimas intervenciones del Fondo tampoco se apartaron del libreto habitual, los préstamos a Grecia fueron a cambio de leyes y medidas muy parecidas a las que Anne Krueger y Anoop Singh exigieron en su momento a Menem y a De la Rúa. Y sin embargo, cuando menos se lo esperaba, ensaya su regreso triunfal donde más le temen.