Esther Tusquets, la gran escritora y editora que hizo de Lumen un sello literario de referencia, escribió este libro provocativo alentada por su hija, Milena Busquets, también autora y directora del sello tiempo después: «Esto es lo que quiero que escribas. No unas memorias solemnes, sino esas pequeñas anécdotas que constituyen la vida cotidiana de una editorial y que, cuando las cuentas tú, resultan divertidas».Así nació Confesiones de una editora poco mentirosa, autobiografía fundamental para los amantes de la literatura y de la edición, que recupera anécdotas sobre destacados escritores y agentes #Pablo Neruda, Miguel Delibes, Umberto Eco, Carmen Balcells# y desgrana las derivas de una aventura cultural fascinante, en la que no faltaron verdaderas pesadillas pero tampoco esos momentos únicos en la vida de todo editor: cuando el original de un escritor desconocido se le revela como una obra deslumbrante.