EL HOMBRE QUE CAYÓ A LA TIERRATras el éxito de Gambito de dama, la novela de Walter Tevis en el que se inspira la serie de Movistar+: un clásico de la ciencia ficción que enamoró a David Bowie.«Un ejercicio de ciencia ficción sublime». The New York TimesThomas Newton aterriza en Kentucky escapando de su planeta, Anthea, que ha sido devastado por las guerras nucleares y cuyos habitantes son el doble de inteligentes que los humanos. Adopta una apariencia humanoide y se pone manos a la obra para traer a sus compañeros alienígenas y salvarlos de la extinción. Pero su trabajo y la avanzada tecnología antheana que utiliza llaman la atención de Nathan Bryce, profesor de química que no tarda en presumir que Newton esconde algo bajo la superficie. A medida que Bryce y el gobierno estadounidense se vayan acercando cada vez más a su sospechoso, Newton deberá luchar por mantenerse fiel a su misión y salvar a sus congéneres de una muerte segura. Y si bien los humanos son menos avanzados que los antheanos, en ocasiones pueden ser mucho más peligrosos. El hombre que cayó a la Tierra, considerada "una de las novelas más originales y emotivas en el género" (Jot Down), es un clásico fundamental de la ciencia ficción y una historia inolvidable.WALTER TEVIS(1928-1984) Fue profesor de literatura en la universidad de Ohio. Escribió siete libros, tres de los cuales se adaptaron al cine con enorme éxito: El buscavidas, con Paul Newman como protagonista; su secuela El color del dinero, dirigida por Martin Scorsese de nuevo con Newman (cuyo trabajo le valió un Oscar al mejor actor) junto a Tom Cruise; y El hombre que cayó en la Tierra (o El hombre que vino de las estrellas), con David Bowie. Su ficción, en la vena de la mejor literatura estadounidense del siglo xx, recoge con enorme brío narrativo y pasión varias de las aficiones de Tevis, entre ellas el billar y el ajedrez, y crea personajes inolvidables, víctimas de sus debilidades y salvados por su genio natural. Gambito de dama ha sido alabada por los mejores aj edrecistas del mundo por su fidelidad al juego, usando las mejores partidas de la historia en la trama y mostrando la miseria y la gloria de un personaje inolvidable que pone en el tablero su vida entera.Edad recomendada: Adultos.