GALERIA DE CELEBRIDADES ARGENTINAS"Una retratista filosa y valiente capaz de llevarnos hasta el límite y más allá para desnudar a nuestros políticos y reducirlos a risa o a espanto".Jorge Fernández Díaz"Pola Oloixarac recurre al exigente género del retrato para hacer pasar a la dirigencia argentina por el scanner de su imaginación literaria. Desnuda así un núcleo de la política que el análisis convencional suele eludir o negar: las emociones, lo subliminal, el borde. Lo hace con el sentido del humor que se merecen figuras que casi nunca logran convertirse en admirables".Carlos Pagni"Pola Oloixarac es una agent provocateur de la biografía política. Y su libertad para pintar con agudeza y lisergia los personajes del drama del poder hace de sus textos una fuente de revelaciones que pueden ser hilarantes, sagaces o impiadosas, pero siempre recortadas por el filo de lo veraz".Cristina Pérez"La prosa de Pola Oloixarac es el gran acontecimiento de la nueva narrativa argentina".Ricardo PigliaPOLA OLOIXARACEs autora de las novelas Las teorías salvajes, Las constelaciones oscuras y Mona, traducidas a diez lenguas. Escribió el libreto de la ópera Hércules en el Mato Grosso, por encargo del Centro de Experimentación del Teatro Colón, donde se representó en 2013, y luego en el Dixon Theatre de Nueva York. Colabora con notas sobre cultura y política en medios internacionales como El País, The New York Times y Folha de Sao Paulo. Actualmente, es columnista en La Nación.Edad recomendada: Adultos.