¿PUEDES REGRESAR A CASA?Gracias a Eren la humanidad ha recuperado el pueblo de Trost, el cual se encontraba en poder de los Titanes. Agotado, Eren cae en coma por tres días y despierta encadenado, contemplando a Erwin Smith, el líder del Escuadrón de Reconocimiento. Seguro de que la investigación del padre de Eren contiene la clave del misterio del levantamiento de los Titanes, Smith quiere una expedición de búsqueda hacia la casa en la que Eren creció. Pero ese lugar está en lo profundo del territorio Titán, y, para llegar ahí, Eren necesita controlar un poder que aún no comprende del todo…Corresponde a Shingeki no Kyojin Vol. 5.