Este libro constituye sobre todo un ensayo sobre la poesía y la lírica  amorosa, antes que una enciclopedia o una obra erudita. A pesar de la  inmensidad de su campo de estudio, Martine Broda ha preferido ceñirse a una  docena de ejemplos de autores de todas las épocas para refutar la conocida  definición de la lírica como "expresión del yo". Su tesis defiende que los  poemas de amor no se dirigen casi nunca a un destinatario real o físico,  sino a esa Cosa imaginaria de la que nos hablaba ya Lacan: a una figura  perdida, muerta, inaccesible, o incluso solo a su nombre.  Con un orden a la vez lógico y cronológico, el libro alterna los capítulos  dedicados a diversos autores -ScŠve, Nerval, Aragon, Tsvétaieva, Baudelaire  o Rilke- con los puramente teóricos, para acabar con una apasionada  rehabilitación del lirismo, de esa escritura "en la que el sujeto se juega  su destino".