LA PÉRDIDA DEL DESEO«En la actualidad, en Occidente, existe una tendencia que podría extenderse a todo el mundo globalizado: la actividad sexual está en constante disminución, en especial entre los más jóvenes. ¿Cuál es el origen de esta renuncia? ¿Cómo es posible que un fenómeno de tal magnitud tenga lugar en una sociedad que, gracias a la revolución sexual, parecía haberse liberado de tabúes y prohibiciones? Estas son las preguntas que intenta responder Luigi Zoja en La pérdida del deseo.La sexualidad, que ocupó un lugar central en el siglo xx, es uno de los indicadores de una sociedad abierta; sin embargo, afirma Zoja, esta sociedad abierta no es todavía una sociedad libre. Los criterios válidos para definir la libertad son psicológicos, y la mente en el siglo xxi tiene más miedos que en épocas precedentes. En un estudio profundo e inédito de la sexualidad en nuestro tiempo, enmarcado en la indiferencia general hacia una decadencia difícil de detener, el autor se ocupa de los caminos que recorre una cultura después de su apertura."Hoy en día encontramos infinitas 'prefiguraciones' del deseo sexual. No provienen ya del interior de la personalidad, como lo que llamamos eros, sino que llegan fabricadas por el mercado o por la presión de determinados grupos. Se trata de una libertad total solo en las palabras, y que en realidad se vive a menudo como un cautiverio dentro del propio cuerpo y de sus funciones."»LUIGI ZOJALuigi Zoja (Italia, 1943) es psicoanalista y escritor. Ha llevado a cabo su práctica clínica en Zúrich, Nueva York y Milán, donde la realiza actualmente. Se licenció en Economía y posteriormente estudió en el C. G. Jung-Institut de Zúrich, donde además fue profesor. Entre 1984 y 1993 fue presidente del Centro Italiano di Psicologia Analitica y desde 1998 hasta 2001 de la International Association for Analytical Psychology, que agrupa a los psicoanalistas junguianos de todo el mundo. En 2002 y 2008 recibió el Gradiva Award, un reconocimiento que se otorga en Estados Unidos a los ensayos sobre psicología más destacados. Entre sus obras, traducidas a catorce lenguas, se cuentan: Nascere non basta. Iniziazione e tossicodipendenza (1985); Coltivare l'anima (1999); Il gesto di Ettore. Preistoria, storia, attualità e scomparsa del padre (2000); Storia dell'arroganza. Psicologia e limiti dello sviluppo (2003); Giustizia e Belleza (2007); La morte del prossimo (2009); Contro Ismene. Considerazione sulla violenza (2009); Centauri. Mito e violenza maschilea (2010), y Al di là dell intenzioni. Etica e analisi (2011). En español se ha publicado Drogas: adicción e iniciación. La búsqueda moderna del ritual en 2003.Edad recomendada: Adultos.