"Katherine J. Chen se ha sumergido en Orgullo y prejuicio para rescatar y celebrar a la que parece ser la menos prometedora de las hermanas Bennet. Al darle a Mary Bennet una resonante voz propia, Chen ha creado una novela luminosa y esclarecedora que cautivará incluso a quienes no hayan leído la obra maestra de Jane Austen". - John BanvilleEn Orgullo y prejuicio, Jane Austen narra las desventuras de una familia inglesa de fines del siglo XVIII. Una familia con cinco hijas, que según los cánones de la época deben encontrar marido o consagrarse a la infelicidad. Cuatro de ellas están bien encaminadas: son bellas o son frívolas y risueñas, algo que los maridos que soñaban encontrar agradecían. El problema es la quinta, Mary, que carece de todos esos atributos. Es, en cierto modo, una mujer rara; sólo encuentra felicidad en la lectura. Su destino está prefijado: hacer compañía y cuidar a su madre. A partir de este personaje y del fabuloso mundo de Jane Austen, Katherine J. Chen, escribió un libro fascinante. Transcurre antes, durante y después de Orgullo y prejuicio, y es a la vez una nueva mirada al mundo allí construido y la reversión de la vida entera de Mary, que en la novela de Austen quedaba casi en sombras. Narrada en primera persona por su protagonista, Mary es aquí una heroína cauta y moderna, alguien que desafía las convenciones de su tiempo y su familia. Con una escritura exquisita, Katherine J. Chen rinde homenaje al clásico de Jane Austen, y va un paso más allá: imagina con felicidad la vida de una mujer que desarrolla su talento, que se permite con naturalidad la imaginación y el amor. Libertad en lugar de ostracismo, independencia en vez de sumisión.