EL LIBRO DE LA LONGEVIDAD - LAS CLAVES NATURALES PARA UNA LARGA VIDALa nueva ciencia integral de la longevidad y del rejuvenecimiento total.¿Cuánto tiempo podemos vivir? ¿Por qué envejecemos? Y, lo más importante: ¿qué podemos hacer al respecto?El libro de la longevidad responde a estas preguntas ofreciendo un novedoso sistema integral de rejuvenecimiento y salud que incluye estrategias y recursos sencillos, útiles y asequibles para:• Limpiar y depurar el organismo desde el exterior hasta el nivel celular.• Equilibrar las hormonas para aumentar la masa muscular, la fertilidad, la fuerza vital y la felicidad.• Crear estrategias para prevenir y revertir los trastornos de calcificación asociados a la edad y a las lesiones, como la artritis, la formación de placas cardiovasculares y las afecciones articulares, entre otros.• Expulsar del organismo cada una de las diferentes familias de toxinas.• Mejorar y fortalecer los tejidos óseos.• Combatir de manera eficaz las inflamaciones.• Potenciar la longevidad a través del refuerzo de la inmunidad y la vitalidad.Dirigido tanto a principiantes como a estudiantes avanzados de salud y nutrición, El libro de la longevidad contiene valiosa información expuesta de un modo sencillo y accesible, además de exclusivas recetas de alimentación natural y consejos y trucos para que transformes tu forma de vida y la orientes hacia una existencia plena de dinamismo, belleza y energía.DAVID WOLFEDavid Wolfe es un reconocido experto en salud y nutrición y una referencia internacional en el campo de los superalimentos y de la longevidad. Además de haber escrito numerosos libros, Wolfe es un reconocido educador, defensor de los beneficios de la salud natural, empresario comprometido con el medioambiente y aventurero. Sus últimas investigaciones nos animan a retomar las riendas de nuestra propia salud, bienestar y capacidad para regenerarnos.Edad recomendada: Adultos.