AMERICANAHAmericanah, que recoge el término burlón con que los nigerianos se refieren  a los que vuelven de Estados Unidos dándose aires, es una historia de amor a  lo largo de tres décadas y tres continentes, la historia de cómo se crea una  identidad al margen de los dictados de la sociedad y sus prejuicios.  Lagos, mediados de los noventa. En el marco de una dictadura militar y en  una Nigeria que ofrece poco o ningún futuro, Ifemelu y Obinze, dos  adolescentes atípicos, se enamoran apasionadamente. Como gran parte de su  generación, saben que antes o después tendrán que dejar el país. Obinze  siempre ha soñado con vivir en Estados Unidos, pero es Ifemelu quien  consigue el visado para vivir con su tía en Brooklyn y estudiar en la  universidad. Mientras Obinze lucha contra la burocracia para reunirse con  Ifemelu, ella se encuentra en una América donde nada es como se imaginaba,  comenzando por la importancia del color de su piel. Todas sus experiencias,  desgracias y aventuras conducen a una única pregunta: ¿acabará  convirtiéndose en una  "americanah"?            Americanah, que recoge el término burlón con que los nigerianos se refieren  a los que vuelven de Estados Unidos dándose aires, es una historia de amor a  lo largo de tres décadas y tres continentes, la historia de cómo se crea una  identidad al margen de los dictados de la sociedad y sus prejuicios.ADICHIE CHIMAMANDA NGOZIChimamanda Ngozi Adichie nació en Nigeria en 1977. Pasó su infancia en la ciudad de Nsukka, sede de la Universidad de Nigeria, en una casa que anteriormente había sido habitada por el célebre escritor nigeriano Chinua Achebe. A los diecinueve años se trasladó a Estados Unidos con una beca para estudiar Comunicación y Ciencias Políticas en la Universidad de Drexel, en Filadelfia. Continuó su formación en la Universidad Estatal del Este de Connecticut, donde se graduó en 2001. Más adelante profundizó sus conocimientos en escritura creativa en la Universidad Johns Hopkins de Baltimore, y realizó un máster de estudios africanos en la Universidad de Yale. En 2003, mientras se encontraba en Connecticut, publicó su primera novela, La flor púrpura, que fue muy bien recibida por la crítica y obtuvo el Commonwealth Writers# Prize for Best First Book. Su segunda novela, Medio sol amarillo, alabada, entre otros, por el escritor nigeriano Chinua Achebe, fue galardonada con el Orange Prize for Fiction. También es autora del libro de relatos Algo alrededor de tu cuello. Su nueva novela, Americanah, fue elogiada por la crítica y premiada con el Chicago Tribune Heartland Prize 2013.Edad recomendada: Adultos.