AMANTES DE BUENOS AIRES - BASADA EN HECHOS REALESRaquel está a punto de casarse en Buenos Aires cuando recibe la inesperada visita de un abogado portugués, que cambiará su vida por completo. Juntos reconstruirán la historia de los orígenes de ella, marcada por un amor contra todas las reglas, sangre y pasión. Una fascinante saga familiar entre España, Portugal y la Argentina, basada en hechos reales, que se remonta a un siglo de historia. Una novela apasionante que retrata cuatro generaciones de mujeres fuertes, que luchan por la verdad del pasado que las une.ALBERTO SANTOS Alberto S. Santos (Portugal, 1967) es uno de los autores de novelas históricas más queridos del mundo. Entre ellas, Amantes de Buenos Aires, que Editorial El Ateneo publicó en 2021 y se convirtió en un éxito rotundo. Escritor, abogado y conferencista, le apasionan los hechos reales notables, pero poco conocidos. Con ellos escribe sus novelas, best-sellers desde la primera: A Escrava de Córdova (2008), A Profecia de Istambul (2010), O Secredo de Compostela (2013), Para lá de Bagdad (2016) y Amantes de Buenos Aires (2020), que Editorial El Ateneo presenta al público hispanohablante. Enamorado de los libros y la investigación histórica, solo comienza a escribir una nueva historia cuando está completamente inmerso en el tiempo donde se desarrolla la trama, &ldquocuando me siento capaz de sumergirme en una nueva época y reconocer los recodos de sus calles, la alcoba de la gente que vivía en ella y meter la nariz en los asuntos de los antepasados&rdquo.Entre sus escritores favoritos están Gabriel García Márquez, Eça de Queiroz y Amin Maalouf.Edad recomendada: Adultos.