LA MARCA DE LOS MALDITOS - LAS CRÓNICAS DE RAVENSWOOD 2Danielle ha abandonado Ravenswood con una oscura profecía planeando sobre su cabeza y el deseo de venganza instalado en su corazón. Su pasado y su futuro nunca han sido tan inciertos como ahora, y lo único que parece seguro es la rabia que no deja de crecer en su interior. Pero cuando nuevos y dolorosos secretos salgan a la luz y su poder se convierta en algo que jamás imaginó, tendrá que decidir en qué creer, quiénes son sus verdaderos aliados y cuánto está dispuesta a perder para que el mundo entero no termine sumido en las sombras. «Te veo, Danielle Good, y tú tampoco me das miedo».VICTORIA VÍLCHEZVictoria Vílchez nació en Santa Cruz de Tenerife, aunque en la actualidad reside en Madrid. Se licenció en Biología en la Universidad de La Laguna; sin embargo, más tarde descubriría que su verdadera pasión era contar historias. Desde entonces no ha dejado de escribir. Compagina dicha profesión con labores de corrección de textos literarios, y cuando no está frente al teclado disfruta de su tiempo con su hija, leyendo o devorando series y películas. Cuenta con quince novelas publicadas de género juvenil, new adult, fantasía y romance contemporáneo, entre las que se encuentran la bilogía "Quiéreme" o las series "Una estación contigo" y "Antes De", cuya primera entrega le valió la nominación a autora revelación en los premios Rosa Romántica's 2013 y la segunda se alzó con el premio Rosa Romántica a Mejor Novela Juvenil Romántica 2014.Edad recomendada: Adultos.