En el territorio y en las vidas de cada joven, ATR es una galería de pastillas de diseño, borracheras viralizadas, sexo promiscuo, niños rata y cuerpos moldeados a la medida del like. Vivir ATR -a todo ritmo- es un argot de los jóvenes que sintetiza una época: la inmediatez es la que va. Lo efímero de una story en Instagram, el fuego de un visto y el emoji polisémico. En simultáneo y en contrapunto, las subjetividades millennials y centennials experimentan una soledad contemporánea que, paradójicamente, no es aislada: es una soledad en red.¿Cómo habitan los nativos digitales sus cuerpos? ¿De qué manera viven sus vacíos online y offline? Los ritos en el pasaje de niñez a juventud trascienden las clases sociales, pero se presentan de diferentes formas, ya que los recursos económicos y espacios de socialización dan posibilidades y abismos propios. A lo largo de un año y combinando herramientas del periodismo y las ciencias sociales, un equipo de IJÓVENES -el Instituto de Investigación sobre Jóvenes, Violencia y Adicciones- mapeó la provincia de Buenos Aires para entender los modos y hábitos de consumo de clases medias y medias altas. La búsqueda llevó a countries, colegios privados, clubes de elite y barrios residenciales, y conectó al equipo con adolescentes, padres, profesores, psicólogos, deportistas y especialistas académicos, que ayudaron con sus testimonios a pensar una lógica donde lo íntimo y lo público se vuelven indivisibles.Un material urgente para crear modelos de contención que acompañen las dinámicas del presente y pensar políticas públicas que acompañen lo vertiginoso de vivir en una sociedad donde las redes pueden disparar un bullying sin freno.