Incluso en un mundo de sombras, se puede hallar la esperanza…Agatha y Jaime consiguen rescatar a su clan y regresar a Skyecomo héroes, pero lo que allí les aguarda no es lo que esperan, y cuando ella descubre una amenaza para su pueblo, libera involuntariamente un poder terrible que podría acabar con todos los seres vivos de la isla. En ese momento, Agatha y Jaime habrán de recurrir a viejos y nuevos aliados, y a una antigua magia arcana que podría ser su única posibilidad de supervivencia.Mientras tanto, Sigrid, una chica no-ruega dotada de una memoria prodigiosa, viaja a la corte de Ingland, donde se está formando una alianza peligrosa que pronto dirigirá sus vengativos planes hacia Skye. Sigrid tendrá que arriesgarlo todo para hacer frente a un amenazador ejército de sombras.Acompaña a Agatha, Jaime y Sigrid en esta extraordinaria continuación de la épica trilogía Sombras sobre Skye.La niña Cuervo es una continuación sobresaliente, que añade profundidad y significado a la historia sin sacrificar ni la claridad ni el argumento.» KirkusReviews«¿No compraste el primer libro? Ahora es el momento de llevarte los dos.» SchoolLibrary Journal