Cuando caen los grandes imperios, sólo quedan unos pocos hombres  extraordinarios para contar su auténtica historia. Este es el fin de  Roma a través de la mirada de Myrddion. El segundo volumen de la  trilogía histórico épica «Profecía de Merlín».  Cuando caen los grandes imperios, sólo quedan unos pocos hombres  extraordinarios para contar su auténtica historia. Este es el fin de  Roma a través de la mirada de Myrddion. El segundo volumen de la  trilogía histórico épica «Profecía de Merlín».    «Si hubiera que elegir una palabra para describir esta novela, sin duda  sería "envolvente". Hace sentir que se forma parte de la gesta épica en  la que Merlín recorre el Imperio romano.» SF Book Reviews    El Imperio romano de Occidente está siendo atacado. Las hordas  capitaneadas por Atila ya han llegado hasta las tierras de la antigua  Galia, y dejan a su paso el pavor, la muerte, la destrucción. Nada ni  nadie ha podido detenerlas. Pero un general romano, un rey visigodo y un  caudillo franco, antes rivales y ahora aliados, esperan para presentar  la última batalla.    A ella asiste Myrddion Merlinus, que se marchó de Britania en busca de  conocimientos y, sobre todo, de sus auténticos orígenes. En estos  tiempos convulsos y despiadados, de intrigas y traiciones, sus dotes de  sanador y su don para la profecía se revelarán una valiosa pieza en el  juego de reclamar los restos de un imperio escindido y en decadencia.    Ansioso por incrementar sus conocimientos de sanación y azuzado por la  posibilidad de encontrar a su padre, Myrddion Merlinus abandona su tribu  y la isla que le vio nacer. Desembarca en un continente sumido en el  caos, donde las distintas facciones que estaban disputándose los restos  del Imperio romano de Occidente se han visto obligadas a unirse contra  el invasor procedente del este.    Flavio Aecio, el general romano que luchó en la batalla de los Campos  Cataláunicos, Atila el Huno, el caudillo franco Meroveo, el rey visigodo  Teodorico, el emperador Valentiniano III y su frontal enemigo, el  senador Petronio Máximo... Las grandes mentes militares y políticas de  la época, hombres leales solo a sí mismos, cruzarán sus destinos con el  joven viajero durante el largo periplo que le llevará hasta  Constantinopla.    Pero ni las espadas en el campo de batalla, ni las tormentas en el mar  ni el capricho de los gobernantes serán lo único a lo que Myrddion deba  enfrentarse. En ese mundo violento y en ruinas, abandonado por sus  habitantes, azotado por las enfermedades y la muerte, tal vez sus peores  enemigos sean, en realidad, su habilidad como sanador y ese don de la  profecía que le atormenta.