Este es un libro para leer en la calma del día, pero también para que lo dejes en tu mesa de luz, bien a mano, cuando el amanecer te parezca muy lejano y ya no sepas más que hacer para que tu hijo duerma bien. A pesar de que cada bebé es único y cada vínculo irrepetible, acá encontrarás una guía clara y práctica que te acompañará a transitar el camino hacia un sueño independiente con el objetivo de lograr un buen descanso para toda la familia"No hay recetas únicas, ni mágicas, para el tema del sueño de nuestros hijos y María Guastavino lo sabe. Ella, desde un amoroso respeto, va hilvanando en diferentes capítulos información indispensable, experiencias personales y profesionales, algunas respuestas, también ideas y sugerencias, para cada edad. Y lo hace sin culpabilizar, sin lecciones de vida y sin fórmulas preconcebidas." Maritchu SeitúnAutora: María Guastavino (@licmariaguastavino) es mamá de Facundo y Lucas, licenciada en Psicóloga (UCA) y sleep coach. Se capacitó como acompañante terapeútica, realizó cursos sobre embarazo, parto y puerperio desde la psicología perinatal en la UBA y  trabajó en el Hospital de Clínicas. Hoy brinda consultorías y talleres sobre maternidad, dinámica familiar y sueño infantil.