DIAS DE PLAYA - LAS AVENTURAS DE FERNAN - N/E - 978-987-4007-62-9Edad recomendada: A partir de 6 añosMARGARITA MAINEEs Profesora Nacional de Educación Preescolar den el Instituto Nacional del Profesorado "Sara C. de Eccleston". Así comenzó su tarea docente como Maestra Jardinera, y descubrió una fuente inagotable de cuentos, historias y anécdotas que surgen en el trabajo diario con los niños. En 2007 y 2008 cursó en FLACSO un posgrado en "Lectura, escritura y educación". Para no alejarse de las escuelas, las recorre contando sus cuentos.Para Editorial Hola Chicos ha escrito la saga "Las aventuras de Fernán", "Quiero ser Pérez", "Todavía quiero ser Pérez", "Picnic", "La tormenta", "Leonardo espera", "La muñeca de Elena", "Marcos terremoto", "La corona inquieta", "El mejor del mundo" y "Gaspar", además del material de actividades "Buni" y formación docente "Un recreo para leer".SINOPSISFernán, un niño muy inquieto, muy distraído y muy exagerado, va de vacaciones a la playa con sus padres. Allí conoce a Malena, una nena linda, inquieta también, nada distraída y un poco....traviesa, digamos que traviesa. Fernán hace un enorme pozo en la arena con la pala mágica que le dio su abuela y nos invita, junto a Malena, a sumergirnos en esas extrañas historias que vive en sus intensos días de playa.