La adopción es un hecho social cuya existencia se remonta al comienzo mismo de la humanidad que compromete el nacimiento de un niño, la esterilidad y la formación de una familia.Como tal, plantea dos situaciones angustiantes: la de los niños sin padres y la de las personas que no pueden tener hijos.Los autores han querido transmitir las vivencias, los sentimientos y las historias recogidas a través de sus años de experiencia en el trabajo con niños, futuros adoptantes, familias adoptivas e hijos adoptivos, adolescentes o adultos. Se plantean diversos temas, como la búsqueda del hijo y la decisión de adoptar, los caminos para la adopción, los derechos y las necesidades del niño y de la familia biológica, la construcción de la familia adoptiva, adopción simple y plena, guarda y juicio de adopción, esclarecimiento y búsqueda de información sobre los orígenes. Además, el régimen legal argentino y la adopción en otros países.