Pablo Picasso fue el artista más importante del siglo XX. Revolucionó la pintura y abrió nuevos caminos expresivos. Pero además destacó como escultor, ilustrador de libros, ceramista y grabador; incluso escribió una obra de teatro y un libro de poesía. Pocas personas de su tiempo gozaron de tanta popularidad o consiguieron atesorar una fortuna como la suya gracias a su trabajo. Porque trabajar, para él, siempre fue lo más importante de la vida. Tenía una vitalidad increíble; era como un volcán en erupción. Picasso fue todo un personaje. Su vida resulta apasionante y su asombrosa obra ha quedado para siempre.