MR. POTTERPoco tiempo después de la muerte de Mr. Potter, una de sus hijas vuelve a Antigua para narrar su vida. La vida de un taxista analfabeto que pasa sus días bajo el sol, conduciendo su Hillman azul marino por las amplias carreteras y ciudades de una isla de la cual nunca saldrá. Una vida simple la de Mr. Potter, una vida común. Pero esa simpleza es solo aparente, porque de un modo poético y envolvente, casi hipnótico, Kincaid logra dar vida a una figura única que se eleva gloriosamente para proyectar una larga sombra: el mundo interior y la conciencia individual de un personaje complejo, repleto de claroscuros y contradicciones. Su infancia, su juventud, la vida y la muerte de sus padres, sus múltiples mujeres, la medida de sus días y sus años, todo es abordado a través de la mirada de una de sus hijas que lo trata con igual distancia y compasión.Y en este procedimiento, algo fundamental se deja ver: aunque confinados a una vida lenta y repetitiva, circunscriptos a un mundo que es indiferente a su existencia, los personajes de esta historia viven gracias al poder de la escritura, y es solo ante la posibilidad de narrarse a sí mismo y a los otros, que aparece, como una luz en la oscuridad, la delicada senda de una libertad posible.Traducción: Inés GarlandJAMAICA KINCAIDNació en Saint John's, capital de Antigua y Barbuda, en 1949, con el nombre de Elaine Potter Richardson. Vivió allí con su madre y su padrastro hasta 1965, año en el que completó su formación bajo el sistema de educación inglés y fue enviada a trabajar a Nueva York como au pair. Una vez en Estados Unidos, dejó a la familia para la que trabajaba y comenzó a estudiar fotografía y a escribir para diversos medios periodísticos. Cambió su nombre en 1973, al momento de salir publicados sus primeros artículos.En 1983 publicó su primer libro At the Bottom of the River, una colección de relatos breves, al que le siguieron varias novelas (Annie John, 1985; Lucy, 1990; The Autobiography of My Mother, 1996; Mr. Potter, 2002; See Now Then, 2013) y una cantidad de libros y artículos de no ficción.Tres veces candidata al Premio Nobel de Literatura, Kincaid posee una vasta y elogiada obra que oscila entre la ficción y lo autobiográfico y refleja tanto el lenguaje como el legado colonial de su isla natal. Actualmente reside en Vermont y es profesora en la Universidad de Harvard.Edad: adultos