Características de la Serie  Se trata de una nueva edición corregida y rediseñada de los títulos editados  originariamente por la editorial e incluidos en 2011 en la colección Sopa de  Libros (Serie "Primeros Lectores"). En función de los destinatarios, se ha  decidido editar, esta vez, todo el texto en letras mayúsculas de imprenta.    Temática de la obra  Un domingo, Rodríguez despierta con ganas de ir al zoológico con su familia.  Mientras aguarda a que estos se levanten, se dirige a la panadería a comprar  facturas. En el camino, comienza a notar algunos hechos extraños: todas las  personas con las que se cruza e interactúa... son animales que lo saludan  como si nada sucediera. Comienza a inquietarse, pero su esposa lo calma,  asegurando que se trata de un sueño. Ya en el zoológico, las rarezas  siguen... Un cuento fantástico para los más chicos, contado con humor.