MATEMÁTICA EN TODAS PARTES Y PARA TODAS LAS EDADES¿Alguna vez encontraste un teorema tirado por el piso? ¿Existe el aprendizaje basado en pingüinos? ¿Qué tiene que ver el infinito con las escobas?Este libro propone un recorrido muy especial por el universo matemático, en el que cada etapa invita a la reflexión y lleva a descubrir sorpresas inesperadas.Publicado originalmente bajo el título Mucho, poquito, nada, en esta nueva versión el paseo suma algunas estaciones, con textos y recursos destinados a mostrar que la matemática está en todas partes y se puede disfrutar a cualquier edad.PABLO AMSTERNació en Buenos Aires. Es Profesor Titular del Departamento de Matemática de la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales de la UBA e Investigador Principal de CONICET. Además de las publicaciones científicas, es autor de diversos textos destinados a un público amplio, en los que la matemática se cruza con los cuentos, los juegos, la música y la poesía. Entre otros, ha publicado los libros La matemática como una de las bellas artes (Siglo XXI, 2004), Fragmentos de un discurso matemático (Fondo de Cultura Económica, 2007) y Del cero al infinito (Fondo de Cultura Económica, 2019).Edad recomendada: Adultos.