MACROECONOMÍA¿Qué es lo que distingue el enfoque de este libro de otros abordajes a la macroeconomía argentina? La convicción de que la evolución de nuestra macroeconomía se puede entender comprendiendo el loop que se inicia con la aceleración de la inflación, sigue con los planes antiinflacionarios que se implementaron para combatirla y culmina con las crisis económicas que ocurren cuando estos programas se terminan. Libman recorre la economía argentina partiendo del concepto de macroeconomía y los problemas de coordinación, se detiene en la dinámica del sector externo, la estructura productiva y social, la inflación, las crisis, los planes de estabilización, la dolarización, entre otros, con un lenguaje práctico que facilita su mayor comprensión. Esta publicación no pretende ser un manual, pero, dado que debe su origen a las desventuras docentes de su autor, tiene muchas cosas en común con ese tipo de libro.EMILIANO LIBMANEs especialista en macroeconomía orientada a economías de ingresos medios y mercados emergentes, en particular las de América Latina. Actualmente es director de la Unidad de Relaciones Técnicas con el FMI (Ministerio de Economía) y docente de Macroeconomía en la EEyN de la UNSAM y la FCE de la UBA, donde dicta cursos de grado y posgrado. Recientemente ha sido aceptado como investigador asistente por el CONICET. Ha dictado cursos de grado y posgrado en la Universidad de San Andrés, Di Tella y la Universidad de Massachusetts, Amherst. Ha publicado numerosos artículos en revistas como la Revista de la CEPAL, International Review of Applied Economics, Review of Keynesian Economics, Metroeconomica, Oxford Economic Papers, Desarrollo Económico y el Trimestre Económico, entre otras. Es licenciado y magister en economía por la FCE de la UBA y Ph. D. en economía por la Universidad de Massachusetts, Amherst.Edad recomendada: Adultos.