350 CONSEJOS PARA HACER GANCHILLODale un acabado profesional a tus prendas de ganchillo con esta guía indispensable. Los más de 350 trucos, consejos y secretos ayudaran a cualquier aficionado a conseguir unos resultados extraordinarios en todo momento.Fotografías paso a paso, diagramas e instrucciones claras te guiaran en cada momento de la labor, y podrás resolver cualquier dificultad con facilidad.Descubre como sustituir hilos y estimar la cantidad requerida, adapta patrones para crear prendas como un sastre, y alarga una pieza ya hecha con recortes y ribetes.Te enseñamos todos los puntos, desde la cadeneta básica hasta el punto de red y añadimos consejos para mezclar y contrastar patrones de puntos y para variar las tensiones.Edad recomendada: Adultos.