EL LADRÓN DE CUERPOS - CRÓNICAS VAMPÍRICAS IVEl ladrón de cuerpos es el cuarto volumen de la saga de novelas fantásticas de Anne Rice «Crónicas Vampíricas», considerada como una de las mejores series contemporáneas sobre vampiros.Lestat ha gozado de una existencia cómoda, su supremacía indiscutida en el mundo de la noche colmaba sus aspiraciones. Pero una duda le llevará a replantearse la razón de su existencia.Impulsado por su afán de conocer -a la vez intelectual y argumental, racional y vital- que por primera vez hará tambalear los cimientos de su reinado de penumbras.«Gracias al sufrimiento y al triunfo y a la sangre de nuestros vampiros de más edad, me había transformado en una especie de dios oscuro. Tenía poderes que me dejaban perplejo y, a veces, incluso asustado. Tenía poderes que me hacían sentir acongojado, aunque no siempre comprendía por qué.»No está mal, diréis. A mí me repugnaba. Sin duda, por añoranza a mis antiguos yoes: el muchacho mortal y su espectro recién nacido, un día tan dispuesto a alcanzar la excelencia en la maldad, si tal era su trágico destino.»ANNE RICEEl verdadero nombre de Anne Rice es Hovard Allen. Nació en Nueva Orleans en 1941 y fue la segunda de cuatro hermanos. Rice estudió en la Universidad de Berkeley, pero terminó sus estudios en la Universidad Estatal de San Francisco, donde se graduó en Filosofía y Letras, en la especialidad de Ciencias Políticas y Escritura Creativa. En 1965 publicó su primera obra titulada October 4, 1948.Edad recomendada: Adultos.