El viejo Capitán Pirata Barbagruesa quería encontrar una solución. ¿Qué andaba pasando con sus amigos piratas que se estaban poniendo tan perezosos? Así fue como él, viejito como estaba, organizó una búsqueda del tesoro para que puedan participar sus amigos.Ahí nomás, escribió tres cartas igualitas que envió a sus amigos piratas:Artuseno Triple Trueno, Guillermino Nomeanimo y Mandarina de la Rima.A los pocos días llegaron los tres, cada uno en su destartalado barco y comenzó una disparatada búsqueda del tesoro.