Se incorpora a esta colección uno de los más importantes autores de la literatura dramática contemporánea. Jean Anoulih (1910-1987) pertenece a la corriente de la renovación teatral que en su país surgió al término de la Segunda Guerra Mundial, y es uno de los representante más conpiscuos. Su teatro, que incursiona preferentemente en la comedia, se caracteriza siempre por excepcionales cualidades de brillantez y frescura, encuadradas dentro de un marco de auténtica maestría de la estructura dramática y dominio de la situación escénica.