REAL 4La obra más vanguardista de Takehiko Inoue, autor de Slam Dunk y Vagabond, regresa en una nueva edición con una nueva traducción completamente revisada y aggiornada a los standards actuales de la editorial. Ganadora del premio artístico Media Arts Festival del año 2001, la obra cuenta con una trama centrada en el mundo del deporte, pero desde un punto de vista totalmente diferente e innovador que se complementa de forma magistral con el estilo de dibujo súper detallado y realista que ya es marca distintiva del autor.Real se centra en tres jóvenes con realidades muy diferentes pero conectamos por su deseo de superarse a través del basket: Tomomi Nomina, un delincuente juvenil que abandona el colegio consumido por la culpa que le produce haber dejado incapacitada a una chica en un accidente de moto; Kiyokaru Togawa, un atleta que se ve obligado a abandonar su sueño de convertirse en el mejor corredor del país a causa de un cáncer que lo lleva a perder una pierna; Hisanobu Takahashi, la engreida estrella del equipo de basket del colegio en el que estudiaba Tomomi que queda parapléjico tras un accidente.TAKEHIKO INOUETakehiko Inoue es un mangaka nacido en Kyushu, el 12 de enero de 1967. Su obra más famosa es Slam Dunk, con temática de baloncesto.Edad recomendada: Adultos jóvenes.