Este libro espera orientar al docente en su práctica cotidiana en las Salas  de jardín. Busca responder al qué, para qué y cómo se enseña matemática en  este nivel. A partir de diferentes sugerencias didácticas se propone  enriquecer la autonomía de cada maestro para decidir, compartir, probar y  resignificar sus prácticas. Las propuestas lúdicas presentadas abordan los  principales contenidos de la numeración oral y escrita, enmarcadas dentro  del enfoque de la Didáctica de la Matemática que proviene de la escuela  francesa.     Como los conocimientos numéricos con los que los chicos llegan son muy  diferentes, se intenta facilitar al docente herramientas que permitan  potenciar esta diversidad ofreciendo situaciones que contribuyan a  socializar dichos conocimientos y a incluir a todos los alumnos en prácticas  donde usar los números tenga sentido.     Su autora es una especialista apasionada y comprometida en la formación de  docentes en diferentes contextos en la enseñanza de la matemática.