Francis Scott Fitzgerald relata en esta intensa novela la vida del enigmático Jay Gatsby, anfitrión de suntuosas fiestas, y lo hace a través de un narrador implicado directamente en la historia, Nick Carraway, reciente "viejo amigo", que al final se convierte en el único que siente un verdadero afecto hacia el millonario.Gatsby parece un triunfador, con su imagen espléndida y sus derroches de dinero, pero a la vez está marcado por la soledad y por su obsesión con la hermosa Daisy Buchanan, por quien estaría dispuesto a hacer cualquier cosa.En 1925, el año de su publicación, la obra vendió miles de ejemplares, que se multiplicarían en las décadas siguientes y hasta nuestros días, y tuvo numerosas adaptaciones teatrales y cinematográficas. En 1998, obra fue elegida como la mejor novela norteamericana del siglo XX.