EL ARBOL ROJO - 978-987-1801-51-0Edad recomendada: A partir de 4 años.TAN SHAUNNació en 1974 y creció en un barrio residencial al norte de Perth, Western Australia. En el colegio lo conocían como «el que dibujaba bien» lo que compensaba en parte el hecho de que siempre fuera el último de la clase. Se licenció en la Universidad de WA en 1995 con matrícula de honor ex aequo en Bellas Artes y Literatura Inglesa y actualmente trabaja a tiempo completo como artista y autor free lance en Melbourne.Comenzó realizando ilustraciones para relatos de ciencia y ficción publicados en pequeñas editoriales durante su adolescencia y desde entonces se ha hecho célebre por realizar libros ilustrados que abordan temas sociales, políticos e históricos mediante imágenes oníricas. Sus obras han sido traducidas a muchos idiomas y han deleitado a lectores de todas las edades.Shaun también ha ejercido como escenógrafo y artista conceptual para obras de animación; además dirigió el oscarizado cortometraje en el que adaptó La cosa perdida. En 2011 recibió el prestigioso Astrid Lindgren Memorial Award en Suecia como reconocimiento de su obra.SINOPSISA veces el día empieza vacío de esperanzas…Shaun Tan nos describe el día una joven que camina cabizbaja por las calles de un mundo onírico. Nadie entiende nada, el mundo es una máquina sorda. El futuro se percibe como una amenaza y la soledad se suma a la confusión. Pero al final del día, inesperadamente, la joven encuentra la ilusión perdida.Un álbum poético que aborda la crudeza de la soledad que a todos hemos experimentado en alguna ocasión a través de un texto sencillo y evocadoras ilustraciones.