Un grupo muy selecto de escritores norteamericanos ha logrado combinar con éxito la fantasía, el terror y la temática sureña. Robert Howard es, junto con Ambrose Bierce, Mandy Wade Wellman y Joe R. Lansdale, uno de esos pocos maestros. Su imaginación pobló las polvorientas llanuras de su terruño texano con horrores y leyendas que se remontan a la era de los conquistadores españoles y de los pobladores nativos.El talento de Howard para escribir ficción macabra y su particular interés en la historia y las culturas del sur y el sudoeste del territorio norteamericano se materializan en esta serie de memorables relatos -"El corazón del viejo Garfield", "El horror del túmulo", "Los muertos recuerdan" y "Palomas del infierno"- que combinan un clima de decadencia con aterradoras leyendas, magia negra y manifestaciones sobrehumanas