La ocupación española de las tierras australes de Chile y la región del Nahuel Huapi estuvo marcada por la violencia. En menos de cincuenta años, se suceden dos grandes sublevaciones de los araucanos: la primera, alrededor de 1550, termina con el asesinato de la máxima autoridad colonial local, Don Pedro de Valdivia. La segunda, en 1598, destruye los asentamientos españoles emplazados al sur del rio Bio-Bio y se cobra la vida de su gobernador, Martin Garcia de Loyola. Como la estrategia de confrontación se muestra inviable, la Compa ia de Jesús asume el compromiso de establecer misiones dentro del territorio controlado por indígenas "hostiles". Durante casi 140 años, los misioneros jesuitas cumplen con abnegación y no poco espíritu de sacrificio la tarea en la que, por medio de las armas, habían fracasado los conquistadores. En 1874, un siglo y medio después de la tumultuosa expulsión de los jesuitas, el padre Miguel de Olivares recopila informes y relaciones de sus camaradas embarcados en la conquista ele las almas ele los habitantes de la Araucania y el Nahuel Huapi. Historias mínimas unas, otras grandiosas -donde arbitrariedad y racismo se opacan ante una entrega mística conmovedora- dan cuenta de una epopeya de inconmensurables sacrificios, de profundos desencuentros y de una inmolación anunciada. Gracias a estos misioneros, sin embargo, hoy tenemos la imagen de lo que fue el Lago Nahuel Huapi y su soñado entorno, en épocas en las que aún era tierra de "indios en guerra".