Durante el siglo XX la cultura fue un campo de batalla tan intenso como el de la guerra o el de la expansión desenfrenada del capitalismo; fue el escenario en que murieron todos los géneros -discursivos, artísticos, sexuales- entendidos como clasificaciones rígidas. Por contraposición, el siglo XXI parece libre de dramatismos, casi desangelado. ¿Cómo definir los rasgos culturales distintivos de este siglo, sin la pretensión de dar con un solo "espíritu de época"? Este libro, coordinado por Luis Alberto Quevedo, uno de los máximos referentes en el estudio de la cultura actual, no sólo reúne trabajos capaces de revelar un estado de cosas; además, inventa y propone conceptos para pensar, fuera de los moldes heredados, estilos de vida, experiencias y manifestaciones artísticas de nuestro presente.A partir de la idea de "tendencias", que no son modas momentáneas sino prácticas con cierto arraigo y estabilidad, los autores trazan un mapa de la cultura argentina de hoy y sus recorridos más significativos. Así, explican la desaparición del cuerpo natural y su transformación en territorio de intervenciones múltiples (mediante cirugías, tatuajes, piercings, el control de los alimentos que se consumen y el culto de dietéticas naturistas) o las mutaciones del espacio público, que se siente como un ámbito amenazado por la "otredad" pero aparece surcado por eventos colectivos y una variada oferta cultural, desde La Noche de las Librerías y las Gallery Nights hasta el auge del running urbano. También reseñan las formas híbridas que adoptan las culturas juveniles (los booktubers y los nuevos espectadores-críticos, que reinventan la crítica literaria y de espectáculos, al instalar una modalidad y una retórica más horizontales), las nuevas opciones de militancia política, el uso de las redes sociales, las tecnologías que ya se integraron a la vida cotidiana y cuya desmaterialización creciente cambiará también los modos de existencia.Al eludir la fugacidad oportunista programada por las industrias del entretenimiento, este libro capta las líneas profundas que definen la cultura argentina, entre las prácticas globalizadas y las particularidades locales, entre la libertad expresiva de las nuevas tecnologías y la influencia del mercado, entre el cultivo de una estética "retro" y la imaginación del futuro. Así, sin forzar hipótesis totalizadoras, articula un panorama revelador de la sociedad contemporánea.Participan en el presente volumen Patricia Aschieri, Rubens Bayardo, Matías Bruera, Luciana Castagnino, Mariana Chaves, Silvia Citro, Jorge Dubatti, Silvia Elizalde, Néstor García Canclini, José Natanson, Luis Alberto Quevedo, Darío Sztajnszrajber, Marcelo Urresti, Ariana Vacchieri y Gustavo Varela.