Kryon dice de sí mismo: «Mi energía es como la vuestra: es angélica, es una parte física y una parte amor. Y ésta, querido Ser Humano, es también la energía que hay en el corazón y en el centro de cada átomo del universo». En este décimo libro de sus 15 años de colaboración, Kryon, a través de su socio y canalizador, Lee Carroll, continúa dándonos su particular combinación de amor y física. Utilizando parábolas y explicaciones científicas para ayudarnos a comprender la realidad física multidimensional, estamos creciendo y siendo conscientes de nuestro viaje de vuelta a nuestra pre-Tierra omnidimensional, y esta cercanía de múltiples niveles satisface y tranquiliza nuestros corazones, mentes y almas. Auque estamos condicionados en la Tierra a caminar con confianza en el futuro desconocido, el tener el beneficio del amor de Kryon y las enseñanzas prácticas que viene dando desde hace tiempo añade mucha seguridad, comodidad y diversión al viaje. Él aumenta practicamente nuestra comprensión conceptual del ahora y del futuro sin interferir en nuestras experiencias. LEE CARROLL es un hombre de negocios de California con titulaciones universitarias en Economía y Administración de Empresas. A sus 48 años comenzó lo que sería el proyecto de su vida: la canalización de los mensajes de Kryon, que publicaría en ocho libros que han causado sensación en el mundo entero: Los tiempos finales, No piense como un Humano, La alquimia del Espíritu humano, Las parábolas de Kryon, El viaje a casa, Asociación con Dios, Cartas desde el hogar, Cruzar el umbral y El nuevo principio.