Arsène Lupin, caballero ladrón. Las historias en las que se basa la nueva serie de televisión de Netflix. La saga literaria en la que se inspira Lupin.Descubre las historias que cambiaron la vida de Assane, el héroe de la exitosa serie de Netflix dirigida por el ganador de un Emmy, Louis Leterrier y protagonizada por Omar Sy (Intocable).A bordo del transatlántico Provence, cuyas autoridades han sido puestas sobreaviso de la presencia del ladrón, Lupin conoce a Nelly Underdown, una millonaria que le roba el corazón y a quien él roba las joyas.Arséne Lupin, que logró ser más famoso que su creador, nació como un encargo del editor Pierre Lafitte al escritor Maurice Leblanc. En este libro se reúnen los nueve cuentos -relacionados entre sí como los capítulos de una serie televisiva- que Leblanc publicó en la revista de Lafitte, Je sais tout.Cuando se produce la detención de Arsène Lupin al bajar del barco en Nueva York, ya su biógrafo le acompaña, como Watson acompañará siempre a Sherlock Holmes. La diferencia es que aquí es el propio Maurice Leblanc quien se transforma en personaje para contar las aventuras del protagonista de su invención.C