tephanie Laurens, autora de éxito reconocida por The New York Times, corre la cortina de un mundo que había permanecido escondido para nosotros? hasta ahora.Montague ha dedicado su vida a gestionar el capital de la élite londinense, pero pagando un precio muy alto por ello: no poder disfrutar de una familia propia. Hasta que aparece en su vida la encantadora Violet Matchman, buscando su ayuda. Ante el enigma que le presenta, Montague encuentra un intrigante desafío tanto profesional como personal.Violet, entregada dama de compañía de la anciana lady Halstead, acude a Montague para que su señora pueda estar segura de que tiene todos sus asuntos financieros en orden. Pero el famoso Montague no es en absoluto lo que ella esperaba. Se encuentra con un hombre decidido y cautivador, fuerte y comprensivo, todo lo que Violet necesita de un aliado, un papel que Montague reclama de inmediato.Pero lady Halstead muere asesinada y Violet y Montague corren a descubrir a un asesino astuto y frío al que saben cada vez más cerca. ¿Descubrirán la impactante verdad demasiado tarde como para abrazar la oportunidad de un amor imperecedero?