Una obras didáctica, con divertidos cuentos, para los más pequeños de la casa. Para los niños es más fácil entender facetas de la vida a través de los cuentos, gracias a ellos aprenden a canalizar sentimientos y emociones.CONTENIDO: La Cigarra y la Hormiga • El Ciervo y el León • La Zorra y las Uvas • El murciélago y las Comadrejas • La Golondrina y los Pájaros • El Perro y su Amo • El Lobo y el Cordero • Los dos Asnos • El Perro y la Liebre • El Pavo Real y la Grulla • El León y el Ratón y más…