El abuelo es un gran lector y está orgulloso de su nieto Hugo. Hugo adora a su abuelo pero quisiera que le contara más historias sobre todo lo que lee. Un día el abuelo sufre una suerte de ataque que transforma su capacidad verbal: ahora, cuando habla, mezcla elementos de todo lo que lee, encadenando así largas sucesiones de ideas de una gran variedad de temas. Hugo está fascinado con la transformación, ya que ahora puede aproximarse a su abuelo con muchas preguntas y obtener respuestas interesantes sumamente impredecibles.