Año 2035. Isla Meteca es un lugar imposible perdido en los mares de la  literatura fantástica. Sobre ella pesa una antigua leyenda, un viejo  relato poblado por monstruos y lleno de odio. Las heridas de ayer corren  el peligro de abrirse de nuevo. Los metecos llevan muchos años  esperando. El futuro se confunde con el pasado. El pasado llama a las  puertas del presente.  Y, oculto en algún sitio, acecha un ser procedente de muy lejos. Nadie  conoce su verdadera historia, pero ha llegado el momento de contarla# ¿  Soportará tu corazón los asombrosos hechos y las prodigiosas aventuras  del Asesino Cósmico?  ¡Con la participación estelar de Curtis Garland, un héroe de la  literatura popular española!