Con frecuencia pensamos que es muy fácil responder si nos preguntan quiénes somos. Sin embargo, si lo preguntamos a nosotros mismos, no podemos contestarnos a ciencia cierta. La mayoría de las personas no saben quiénes son; más bien responden a base de lo que hacen. De ahí parten las inseguridades, los miedos, la dificultad de reconocer sus talentos, tener relaciones interpersonales satisfactorias, sentirse bien con lo que son y ser felices.Sonia Luna, en este su primer libro, comparte sus profundos conocimientos sobre la mujer y el ser humano, no solo a nivel espiritual, sino sicológico y emocional. Empieza por presentarse a sí misma desde niña y luego adolescente, para explicarnos el desarrollo del ser y cómo quiénes somos es un viaje que se va desarrollando porque está moldeado por nuestras experiencias desde que nacemos, las influencias de nuestras familias, los momentos que nos marcan y las numerosas etapas que vivimos en nuestro desarrollo como seres humanos.Nuestra autora nos invita a descubrir quiénes somos, lo cual requiere nuestra principal atención. Cuando sabemos quiénes somos, logramos alcanzar la plenitud y la felicidad, y vemos lo mejor en nosotros.