Del 45 hasta acá, los diferentes gobiernos peronistas han sufrido el ocultamiento o falseamiento de los logros de sus principales políticas económicas. Ya en 1961, Antonio Cafiero se vio obligado a escribir una obra en contra de las mentiras que intentaba instalar la Revolución Libertadora.Este libro, retoma y amplía esa defensa, analizando con datos cada uno de los gobiernos en que el justicialismo estuvo en el poder, hasta nuestros días. Una obra contundente, que busca poner en evidencia las mentiras que ayer y hoy han esparcido aquellos que están en contra de los intereses del pueblo.