LORCA X LUZ En algún sentido, el libro es un dispositivo que conjura el olvido. De diversas maneras, sus páginas mantienen viva la llama evanescente de la pasión y el deseo. Lorca x Luz evidencia esta cuestión en la medida que se convierte en el punto de confluencia de la música y la literatura, de la sonoridad y de la palabra escrita. Construcción que delimita un territorio compartido entre el decir pasional de Luz Castillo, el talento compositivo de Daniel Doura y lasublime poesía de Federico Garcia Lorca.Luz Fernández de Castillo nació en Buenos Aires el 1 de julio de 1935. Egresó de la Facultad de Ciencias Económicas de la Universidad de Buenos Aires y luego pasó a integrar grupos de investigación y reflexión filosófica. Durante más de veinte años se dedicó a la enseñanza de la filosofía al mismo tiempo que estudiaba dibujo y pintura en el taller de Ahuva Szlimowicz y de Eduardo Médici. Realizó más de noventa exposiciones en el país y en el exterior. En 1995, inauguró la galería ArtexArte en el barrio de Belgrano y condujo un programa radial con el mismo nombre que tuvo gran repercusión y del que se editaron dos tomos de algunos delos encuentros con artistas, curadores, críticos y directores de ferias. Hoy es presidente de la Fundación Alfonso y Luz Castillo, que tiene a su cargo el espacio de fotografía, video y nuevos medios ArtexArte, en el que prestigiosos curadores invitados acercan propuestas temáticas de gran calidad artística y se exhiben obras de fotógrafos contemporáneos.El sello editorial de la Fundación, con la incansable labor de Luz Castillo, tiene publicados una gran cantidad libros, algunos de los cuales son obras de consulta de docentes y alumnos de las distintas carreras de las artes visuales.Edad: Adultos