La inminencia de la muerte va siempre acompañada de dolor, pero, en ocasiones, cuando hay un tiempo de preparación para la persona y su entorno, esta situación ofrece también la oportunidad de completar de manera consciente la propia vida. ¿Cómo afrontar un proceso de enfermedad avanzada? ¿Es posible vivir con sentido la última etapa? ¿Qué ayuda a morir en paz? Con el propósito de aportar luz, consuelo y comprensión, Morir con amor explora los grandes temas psicológicos y existenciales relacionados con el fin de la vida, incluida la dimensión trascendente y la importancia de realizar un trabajo emocional. A continuación, describe conmovedoras historias de mujeres, hombres y niños que lograron trascender el sufrimiento y conectar con algo esencial. Es posible que sus experiencias nos enseñen cosas importantes sobre la muerte, precisamente porque, al abrirle la puerta, podemos entrever algo de lo que sucede en ese umbral.