Rob Gonsalves, maestro del realismo mágico, nos presenta otra obra fascinante de su colección Imagina? que nos estimula la imaginación y que nos traslada a unmundo mágico. Imagina un mundo donde las hojas que caen en otoño emprenden el vuelo transformadas en mariposas, donde las luces escapan de la ciudad para iluminar tu camino, donde todo lo que nos rodea se convierte en extraordinario; un mundo ilimitado y de infinitas posibilidades? Este es el mundo que ha creado Rob Gonsalves para compartir su visión inspiradora y asombrosa de todo lo que nos rodea. Este álbum nos lleva a un mundo lleno de posibilidades gracias a los murales trompe-l?oeil de este artista a menudo comparado con Escher.