María, una reconocida periodista, viaja a Barcelona y queda involucrada en un delito por el que cae en prisión. En una vieja máquina de escribir inicia un relato en el que vuelve una y otra vez sobre su pasado, sobre la maternidad y los vínculos familiares. Su marido viaja desde Buenos Aires y contrata a un afamado abogado para poder liberarla y así volver juntos, finalmente, a la casa familiar con las hijas de ambos. Pero María ya no es la misma, no se siente madre, y se esconde en un pueblo de pescadores donde le ocurrirá un hecho que cambiará su vida.