Parte 1: "Una visión general de la ética empresarial", consta de dos capítulos que ofrecen un contexto más amplio para el estudio de la ética de negocios (1 y 2).Parte 2: "Cuestiones éticas y la institucionalización de la ética en los negocios", integrada por dos capítulos (3 y 4) que proporcionan los antecedentes que los estudiantes necesitan para identificar los asuntos éticos y comprender la manera en la que la sociedad, a través de su sistema legal, ha convocado a las empresas a apoyar a las organizaciones responsables de manejar estos temas.Parte 3. "El proceso de toma de decisiones" se conforma de tres capítulos (5, 6 y 7) que ofrecen un marco de referencia para identificar, analizar y comprender cómo las personas de negocios toman decisiones éticas y enfrentan asuntos éticos.Parte 4. "Implementación de la ética de negocios en una economía global", aborda las medidas específicas que las compañías pueden tomar para desarrollar un programa ético efectivo, así como la manera en que dichos programas pueden verse afectados por asuntos globales, liderazgo y temas de sostenibilidad (capítulos 8, 9, 10, 11 y 12).Parte 5. Consiste en el abordaje de 20 casos en textos que ofrecen realismo al proceso de aprendizaje. Cuatro de estos casos son nuevos en esta edición y el resto han sido revisados y actualizados. Las compañías y situaciones retratadas en este libro son casos reales; nombres y otros hechos no están disfrazados. Todos los casos se actualizaron hasta mediados de 2015. Leyéndolos y analizándolos, los estudiantes tendrán más luz sobre las decisiones éticas y la realidad de tomar decisiones en situaciones complejas.