ASÍ QUEDA DEMOSTRADOAutores: Nicolás Schuff, Pablo Picyk.¿Es cierto que los gatos negros traen mala suerte? ¿Y que la música calma a las fieras o que contar ovejas da sueño? A través de evidencias divertidas y lunáticas, este libro álbum viene a comprobar que algunas verdades científicas no son tales. Nicolás Schuff y Pablo Picyk desarman la lógica de las afirmaciones conocidas con un poco de erudición y muchísimo humor. "Si decir mentiras hiciera crecer la nariz, sería muy dificil besarse, los cirujanos plásticos trabajarían si parar, habría muchos choques de nariz en la calle".