¿Qué sucede cuando alguien regresa al jardín de su infancia? Mi jardín es el relato de un hombre que revive sus aventuras y sensaciones, recuerda sus tesoros y secretos, al pisar nuevamente esa pequeña parcela de césped repleta de plantas que en algún momento supo ser su reino. Hermosamente escrito, "Mi jardín" es un poema a la niñez que emociona por su sensibilidad. Sus ilustraciones en colores de otoño dialogan directamente con la narración, que retrotraerá al lector adulto a su más tierna infancia, y realzará la libertad de aventura de los lectores más jóvenes.