Los seguidores del movimiento del Nuevo Pensamiento de principios del siglo XX creían en el concepto de la mente sobre la materia, y uno de los pensadores más influyentes fue William Walker Atkinson. La idea de este autor es que todo lo que vemos, experimentamos y vivimos es una manifestación de nuestros pensamientos, y que esos mismos pensamientos tienen una gran influencia en nosotros mismos y en los demás; los pensamientos positivos o negativos atraerán experiencias y personas igualmente positivas o negativas. Todos tenemos el poder de manifestar nuestros pensamientos, pero para ello hace falta dejar atrás algunos de los sentimientos más destructivos de todos: el miedo y la preocupación. En este libro Atkinson explora la ley de atracción, la transmutación del pensamiento negativo y la psicología de la emoción, todo para aprender a fortalecer nuestra mente y mejorar así nuestra vida.