EL ASADITO - EL CUMPLE - LA PELI La Colección de Guiones de cine argentino, que dirigen Cecilia del Valle y Hernán Ruiz, se propone difundir la lectura de guiones de cortos y largometrajes. Si bien los guiones son una guía, una mera especulación de un futuro film, leerlos supone un acercamiento a las distintas maneras de cristalizar una idea en este formato tan personal. Un guion es un puente entre la idea y su materialización, entre la instancia de la creación y el film, así como también lo son estos libros que conectan al guion con críticos, estudiantes y lectores aficionados.Edad: Adultos