EL ESCONDITE - INSPECTOR JOHN REBUSEL DIABLO ANDA SUELTO EN EDIMBURGOEn una casa okupa de las afueras de Edimburgo encuentran el cadáver de un joven yonqui. Parecería una muerte por sobredosis más, si no fuera porque el cuerpo ha sido cuidadosamente colocado con los brazos en cruz entre dos grandes velas y en la pared alguien ha dibujado una estrella de cinco puntas. Quizá otro policía no tardaría en dar carpetazo al caso, pero el inspector John Rebus jamás podría cerrar los ojos ante un posible sacrificio humano.IAN RANKINEs uno de los escritores con más carácter de la novela negra actual y su personaje, John Rebus, uno de los policías más carismáticos del género. En 1987, inició con Nudos y cruces su aclamada serie de novelas ambientadas en su Escocia natal, que está siendo publicada por RBA. Con Asuntos internos dio comienzo a una nueva saga protagonizada por el inspector Malcolm Fox. Entre los numerosos galardones con los que se ha reconocido su talento destacan el Edgar Award, recibido en dos ocasiones por Resurrección y Black and Blue (novela que recibió también el Gold Dagger), el Grand Prix de Littérature Policière por En la oscuridad y el Premio Pepe Carvalho 2010 por toda su trayectoria, así como la Orden del Imperio Británico. Perros salvajes ha merecido el X Premio RBA de Novela Negra.Edad recomendada: Adultos.