FILOSOFIA SIGLO XXI PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-065-0Edad recomendada: AdultosSANTIAGO ARMANDO(Buenos Aires 1986) es Licenciado en Filosofía por la Universidad de Buenos Aires, estudiante de Economía y docente. Especialista en la obra de Jürgen Habermas, dirige un grupo de investigación sobre este autor. Integra también numerosos proyectos de trabajo e investigación interdisciplinarios sobre teoría del conocimiento, ética, filosofía política y filosofía de la economía, a partir de los cuales ha participado en congresos internacionales.Sus principales intereses se encuentran en la intersección de la filosofía con otras disciplinas, especialmente en torno al problema psicológico, sociológico, político y económico de la racionalidad.SCALERANDI(Buenos Aires, 1977) es dibujante. Estudió en la Escuela Prilidiano Pueyrredon, en el I.U.N.A y en la Carcova. Publica sus trabajos en medios gráficos de Argentina, España, Chile, México y Francia entre otros. Trabajó para productoras gráficas. Expuso su obra en galerías y centros culturales de Argentina, Puerto Rico, Francia y Rusia. Co edita la revista Lule le lele desde2001 (15 números y un libro). Da clases con Gastón Souto en la Escuela Argentina de Historieta (EAH).SINOPSISYa sea aportando nuevos conceptos para resolver viejos problemas o recuperando conceptos olvidados para atender a las cuestiones del momento, los filósofos del siglo XXI no le pierden pisada a la novedad.Desde el concepto de acontecimiento hasta el nuevo feminismo, desde la teoría de la sociedad hasta las neurociencias, Filosofía siglo XXI para principiantes es un mapa posible para orientarse en el ideario del nuevo milenio.