GRACIA Y GLORIA - TRILOGIA EL HERALDO III - 978-84-18582-92-9Edad recomendada: AdultosJENNIFER ARMENTRUOUT(Nacida el 11 de junio de 1980) es una escritora estadounidense de romance contemporáneo, new adult y fantasía. Varias de sus obras han aparecido en la lista de los más vendidos del New York Times.Se la considera una autora "híbrida", que se ha autoeditado con éxito mientras mantiene contratos activos con pequeñas editoriales independientes y editoriales tradicionales.SINOPSISTrinity Marrow ha perdido la batalla y a su Protector, de quien estaba enamorada. Incluso contando con demonios y Guardianes de su lado, puede que Trin no gane la guerra contra el Heraldo. Es probable que traer a Lucifer de regreso al mundo para que se enfrente al Heraldo sea una idea tremendamente mala, pero no les queda más alternativa… y el ángel caído supremo es el único ser lo bastante poderoso como para influir en el resultado. Mientras Trin y Zayne forman un nuevo vínculo más peligroso y Lucifer desata el infierno en la tierra, el apocalipsis se avecina y el mundo se encuentra al borde del fin de los tiempos. Ganen o pierdan, una cosa es segura: nada volverá a ser igual.