LA CARICIA DEL VIENTO - 978-84-124707-3-4Edad recomendada: A partir de 6 años.SANDRINE KAONació en Francia en 1984, en Noisy-le-Grand, en la región de París. Sus padres dejaron Taiwán en 1970, y desde el principio alentaron su inspiración artística con lecciones de música y clases de chino fuera de la escuela. La lectura y la escritura se impuso naturalmente y estudió las profesiones del libro.SINOPSISDurante la infancia, el mundo es un continuo descubrimiento, un aprendizaje diario cargado de sorpresas. Así lo vive el protagonista de este libro de viñetas, una especie de conejito o pequeño roedor, que mira, se pregunta y avanza mientras se desenvuelve en sencillas aventuras vinculadas con la naturaleza y la amistad: despertar, la carrera, la tormenta, huellas, el color de las estaciones... Cada historieta es un momento de la vida en el que surge una pregunta: ¿por qué no germina esta semilla?, ¿por qué los demás lo logran y yo no?, ¿qué es más importante llegar el primero o intentarlo? Un álbum bellísimo, influenciado por la estética asiática, en el que tanto el texto como las ilustraciones destilan ternura y sencillez. Un paseo por la infancia que irradia incluso a los adultos, con ideas que nacen de pensamientos tan sencillos como trascendentales, afines a la meditación y la filosofía oriental.