EL AÑO DEL SÍ - DESCUBRE EL ASOMBROSO PODER DE DECIR SÍ Y CAMBIA TU VIDA - 978-84-16788-28-6Edad recomendada: Adultos.SHONDA RHIMESShonda Lynn Rhimes es una guionista, productora y autora de televisión estadounidense. Es mejor conocida como la productora ejecutiva (creadora, escritora principal y productora ejecutiva) del drama médico televisivo Grey's Anatomy, su derivado Private Practice y la serie de suspenso político Scandal.SINOPSISAprende a decir sí y cambia tu vida Shonda Rhimes, la creadora de la célebre serie de televisión, Anatomía de Grey, lo tenía todo: fama, éxito, una familia feliz, pero, aun así, sentía que le faltaba algo. Por miedo o por introversión, decía que no a demasiadas cosas. Cuando su hermana le echó en cara que nunca decía que sí a nada, Shonda decidió iniciar el año del sí: decir sí a todo durante doce meses. A partir de ese momento, su vida cambió para siempre. Se convirtió en una persona feliz, segura de sí misma y ¡hasta adelgazó sesenta kilos! En este divertidísimo libro, Shonda Rhimes nos descubre el asombroso poder del sí y nos invita a salir de nuestra zona de confort y tomar las riendas de nuestra vida con una sola sílaba.