Publicado por primera vez en 1798, el Ensayo sobre el Principio de la  Población, sin duda la obra más reconocida de Thomas Malthus, atrajo de  forma inmediata la atención de los círculos intelectuales de su época. En él  Malthus expone el principio según el cual la población humana crece en  progresión geométrica, mientras que los medios de subsistencia lo hacen en  progresión aritmética. Así -sostiene- llegará un punto en el que la  población no encontrará recursos suficientes para su subsistencia. Las  apreciaciones de Malthus respecto de la capacidad de los seres humanos para  producir alimentos y el acelerado crecimiento de la población anticiparon en  casi dos siglos los problemas ocasionados por la superpoblación y tuvo,  además, gran influencia en otros científicos y pensadores, como Charles  Darwin, Alfred Russell Wallace y John Maynard Keynes. "Se ha dicho que la  gran cuestión que se plantea actualmente es si de ahora en más el hombre  avanzará con ritmo acelerado hacia un progreso ilimitado, y por tanto,  desconocido; o estará condenado a una perpetua oscilación entre felicidad y  miseria, y después de cada esfuerzo quedará todavía a una distancia  inconmensurable de la meta deseada. (...) He leído con gran placer algunas  de las especulaciones sobre la perfec-tibilidad del hombre y la sociedad. Me  he sentido contento y gratificado con el cuadro encantador que presentan.  Deseo ardientemente que se produzcan tan felices mejoras. Pero veo grandes  y, para mi entendimiento, insuperables dificultades para alcanzarlas. Mi  propósito actual es enunciar esas dificultades; declarando, al mismo tiempo,  que lejos de regocijarme en ellas, como un motivo de triunfo sobre los  amigos de las innovaciones, nada me provocaría mayor placer que verlas  absolutamente eliminadas." Thomas R. Malthus