BORGIA INTEGRAL - 978-987-47868-5-2Edad recomendada: Adultos.ALEJANDRO JODOROWSKYEs uno de los artistas más polifacéticos de los últimos 50 años, siendo escritor, guionista, cineasta, actor, músico y creador de la psicomagia. En los 60 funda el movimiento de Teatro Pánico, filma su primer largometraje, Fando y Lis, e incursiona en el cómic con una primitiva versión de Anibal-5. Su popularidad tomaría escala internacional tras el estreno de El Topo en 1970 y revolucionaría el mercado del cómic en los 80s con El Incal junto a Moebius. Como referente del Tarot, ha restaurado una versión antigua de la baraja de Marsella. Otros cómics destacables son La Casta de los Metabarones junto al argentino Juan Giménez, El Corazón Coronado y Bouncer.MILO MANARANacido en Italia, es el máximo exponente de la historieta erótica. En sus inicios tuvo un gran interés por la pintura y es a fines de los 60 que publica su primer cómic, Genius. Durante los 70 tanto su faceta de historietista como de ilustrador se ven muy influenciadas por su conciencia social y tinte político. En 1979 comenzaría la publicación de Las Aventuras de Giuseppe Bergman, donde se aprecia su amor por la obra de Hugo Pratt, con quien colaboraría en Verano Indio y El Gaucho. En 1983 ve la luz El Clic, convirtiéndolo en un referente del genero erótico. Otras obras notables de Milo Manara son: El Perfume del Invisible, El Rey Mono y Caravaggio.SINOPSISEl nombre Borgia fue infame en el siglo XV, dando a Italia y al mundo cristiano dos papas de dudosa reputación.Los Borgia fueron acusados, entre otras cosas, de simonía, envenenamiento, fraticidio e incesto...Encarnaron los símbolos más ostensibles de la decadencia de la Iglesia al final de la Edad Media y en muchos sentidos, al tener a Roma y a la cristiandad bajo su yugo, fueron los primeros padrinos de la historia. La violencia, la lujuria, la manipulación y las conspiraciones en el Vaticano forman el tejido de esta epopeya histórica, que trasciende gracias a la escritura paroxística de Alejandro Jodorowsky y la turbia seducción del trazo de Milo Manara.Incluye extras: un posfacio de A. Jodorowsky e ilustraciones de Manara.