LAS DOCE LUNAS - TU MUNDO EMOCIONAL A TRAVÉS DE TU SIGNO LUNAR - 978-987-3881-67-1Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS¿Qué indica la posición de la Luna en la carta astral? ¿Cómo te afecta su energía?En su segundo libro, Natalia Porro te invita a descubrir la influencia de las fases lunares en tu vida, así como también el significado de los eclipses a la hora de tomar decisiones. Además, te invita a planificar tu agenda según el tránsito diario de la Luna, y a comprender la importancia de los nodos lunares, todo esto escrito en una forma didáctica y entretenida que facilita la lectura y comprensión de los temas tratados.La astróloga es autora, asimismo, del libro Los doce soles, editado bajo el sello Kepler. Doce signos del zodiaco reflejados a través de la luna, doce maneras diferentes de sentir y de ver la realidad según tus emociones.