CLAVES SOBRE LA VIOLENCIA CONTRA LAS MUJERESRecorrer algunos titulares de periódicos, ni sensacionalistas ni de prensa amarilla, resulta ilustrativo y sintomático. Ilustrativo, al menos, porque da cuenta de un número creciente de hechos de violencia de género, y sintomático porque permite inferir capas subterráneas de muchas violencias acumuladas que, enmascaradamente, afloran a la superficie de la vida cotidiana.Si bien mucho se ha escrito sobre ética, moral, guerra y paz como marcos de la violencia, los aspectos más frecuentes de la violencia cotidiana aún están mayormente en las sombras. Por eso, muchos teóricos y teóricas se preguntan si es posible abandonar todo tipo de violencia, evitar la coacción, directa o indirecta y si no es acaso utópico y hasta idílico proponerlo. No obstante, aunque esas preguntas carecen de respuesta definitiva, es necesario distinguir y examinar muchas formas subsistentes de violencia, tanto o más que las guerras o los castigos corporales. Por eso este libro se ocupa de la violencia contra las mujeres y de la de sexo-género.Este libro nos propone una mirada integral sobre la violencia contra las mujeres y las disidencias sexuales. Un recorrido que nos llevará por distintas aproximaciones filosóficas sobre el tema y los aportes que los feminismos hicieron para definir la especificidad de la violencia de género. También nos ofrece un exhaustivo repaso por los distintos hitos, legales y sociales, que fueron poniendo en agenda esta acuciante problemática que nos convoca a todas y todos.MARÍA LUISA FEMENÍASMaría Luisa Femenías es doctora en Filosofía por la Universidad Complutense de Madrid, profesora titular de Antropología Filosófica en la Universidad Nacional de La Plata desde 1997, y profesora invitada en numerosas universidades del país y del exterior. Desde 1998 dirige proyectos de investigación sobre filosofía y teoría de género.Entre sus últimos libros se destacan: Judith Butler: Introducción a su lectura (1956) (2003), Feminismos de París a La Plata (2006), Perfiles del feminismo iberoamericano, volúmenes 1, 2 y 3) (2002, 2005 y 2007), y el recientemente publicado con Amy Oliver, Feminist Philosophy in Latin America and Spain (2007).Edad recomendada: Adultos.