Un cuerpo escondido en un jardín. Un asesinato en una convención de videntes. Un misterioso accidente durante un paseo en barca. Solo Medea Thorne puede resolver estos desconcertantes casos. Por algo es una de las mejores detectives del mundo. Pero todo detective brillante necesita un compañero inteligente, y ahí entras tú. Todos los casos se presentan acompañados de unas elaboradas ilustraciones que tendrás que examinar con el mismo detenimiento con que lees el texto para dar con todas las pistas. Prepárate para una aventura vertiginosa, llena de ingenio, elegancia y un toque macabro.