Legión Re-ligión. Las 13 oraciones es un cuaderno de artista del excepcional actor argentino Alejandro Urdapilleta. Fechadas en 1999, sus páginas manuscritas contienen monólogos, poemas, relatos y dibujos que dan cuenta de una personalidad única y de una escritura inconfundible, elaborada desde los saberes de la teatralidad y la potencia creadora de la actuación. Legión Re-ligión se emparenta, sin duda, con Vagones transportan humo (2000), el libro anterior de Urdapilleta, pero a la vez marca una diferencia por su misticismo y religiosidad profana. Es, a la par, un acontecimiento literario, teatral y de intimidad espiritual con el autor. Se oye aquí en plenitud la voz del intérprete de La moribunda y Mein Kampf, farsa, quien prefiere el espacio de los cuadernos para escribir a mano su obra, y resguarda u olvida en baúles decenas de ellos. La presente edición, al cuidado del investigador Jorge Dubatti, posee características inéditas dentro de la serie DRAMATURGIAS ARGENTINAS de la colección COLIHUE TEATRO: reproduce en forma facsimilar este pequeño cuaderno sin igual y torna así accesible a los lectores una obra de arte que permanecía hasta hoy secreta.