DEADMAN WONDERLAND 3Tras un devastador terremoto que hundió el 70% de Tokyo en el océano, la necesidad por la supervivencia obligó a su gente a obtener recursos de donde sea. Por ejemplo, una prisión propiedad de una empresa privada, que además de condenar malhechores también sirve de atractivo turístico. Los presos son además el personal de la atracción y entretenimiento de los visitantes. Y allí es donde inesperadamente va a parar Ganta Igarashi, un adolescente condenado a muerte (mediante un collar que le inyecta veneno lentamente) por un crimen que no comentió: la masacre de absolutamente todos sus compañeros de curso. Se inicia un macabro juego de supervivencia, donde Ganta debe descubrir la verdad de la tragedia.Deadman Wonderland comenzó a publicarse en 2007 dentro de la revista Shonen Ace (hogar también de Mirai Nikki y Haruhi Suzumiya). Sus autores son Jinsei Kataoka y Kazuma Kondou, dupla conocida por realizar la adaptación a manga de Eureka Seven, y que encontraron en Deadman Wonderland su primer gran éxito como obra original, además de una notable evolución en su trabajo.Edad recomendada: Adultos jóvenes.