Aunque la joven viuda Phoebe nunca ha visto a West Ravenel en persona, tiene muy claro que es un ser malvado y un acosador. Hace años, en el internado, hizo de la vida de su difunto marido un infierno, y ella nunca lo perdonará por ello. Pero cuando Phoebe acude a un evento familiar, se topa con un extraño increíblemente encantador y atractivo que le produce una sensación de descargas eléctricas: nadie menos que el mismísimo West Ravenel. West es consciente de que una mujer como Phoebe está totalmente fuera de su alcance, pero lo consume un deseo irresistible por ella. Lo que West no sospecha es que no se trata de la típica señorita aristócrata: Phoebe es la hija de Lord St. Vincent, el hombre más depravado de toda Inglaterra. En poco tiempo, Phoebe se propondrá seducir al hombre que ha despertado sus impulsos más básicos y le ha enseñado una forma de entender el placer con la que ni siquiera había soñado antes.