PARA SIEMPRE     «¿Existe el para siempre?, me preguntaste.  Te abracé todavía más fuerte. Solo existe el  para siempre, te respondí». Este era el pacto  de amor entre Nora y Matteo. Pero Nora ya  no está. Más de quince años después de perderla,  Matteo vive retirado en un bosque,  desde donde reflexiona sobre las cuestiones  que han marcado su vida y que determinan  también el destino de todo ser humano.  Para siempre cuenta hasta qué punto un  hombre puede perderse en la tristeza y cómo  la potencia regeneradora de la naturaleza y el  misterio de la existencia encerrado en las cosas  más pequeñas lo pueden apaciguar y sanar.  Una historia que, en palabras de la propia  Susanna Tamaro, hará detenerse al lector  y exclamar: «¡Sí, la vida puede ser mucho  más!»