POEMAS«Dejaba un libro inédito, Cuentos de batalla, que se perdió en la noche genocida. Como Rodolfo Walsh, como Haroldo Conti, Paco escribió hasta el final, en medio de tareas, urgencias y peligros de la vida clandestina».Juan GelmanEdición de Juan Gelman.Epílogo de Mario Benedetti.FRANCISCO URONDOFrancisco Urondo nació en Santa Fe, Argentina, en 1930. Desarrolló una amplia actividad literaria en los géneros de poesía, cuento, teatro y testimonio, así como en periodismo y guiones de cine y televisión. Tuvo a su cargo la Dirección General de Cultura de la provincia de Santa Fe. En su intensa vida política sufrió arrestos y persecuciones, lo que no impidió el curso acelerado de su producción literaria. Muere en julio de 1976 combatiendo contra un comando del ejército. Francisco Urondo, caído en combate contra la dictadura militar un día de junio de 1976, a los 46 años de edad.Edad recomendada: Adultos.