Tercera edición totalmente actualizada de la obra "Bioquímica Médica", que  proporciona a los estudiantes un recurso ideal para desarrollar un  conocimiento de la bioquímica, tanto en el laboratorio como en la sala del  hospital o en la consulta del médico.    Los autores combinan, en un formato conciso y a todo color, la ciencia  básica con la práctica médica, manteniendo el rigor científico y reduciendo  el número de hechos poco relevantes para la práctica clínica.  Esta edición presenta importantes mejoras respecto a la anterior: se han  realizado adecuaciones de nomenclatura, incluido nuevos capítulos dedicados  a la biotecnología y sus aplicaciones en medicina y actualizado las  referencias bibliográficas.    Todos los capítulos han sido revisados detalladamente para contener la  última información sobre genética y biología molecular. Entre las novedades,  cabe destacar la inclusión de tres capítulos nuevos (sobre genoma, proteoma  y metaboloma, así como uno en carbohidratos y lípidos), material ampliado  sobre biología molecular para entender los matices de cada tema y dar  respuesta a las preguntas que surgen en la investigación, y presenta 25  casos de estudio adicionales.    Entre las características especiales de la obra, cabe destacar los cuadros  clínicos (que muestran la importancia de la ciencia de la bioquímica en los  problemas diarios de los pacientes), cuadros de conceptos avanzados (cubren  en profundidad tema como investigación reciente en bioquímica médica),  cuadros de prueba clínicas (con referencias rápidas a las pruebas analíticas  más comunes), ilustraciones a todo color (con un sistema de iconos para  aplicar la bioquímica a la vida) y cuadros de aprendizaje activo para probar  los nuevos conocimientos al final de cada capítulo.    La obra presenta objetivos de aprendizaje al comienzo de cada capítulo,  conceptos avanzados que indican nuevos desarrollos o temas más  especializados, se ha añadido más material clínico al texto y los nuevos  cuadros de pruebas clínicas proporcionan una rápida referencia a las pruebas  analíticas más comunes.