Curso PONS. Inglés 2Curso completo de autoaprendizajeEl Curso PONS. Inglés 2 es el paso definitivo en el aprendizaje de esta lengua. Con este curso se perfeccionan de forma casi definitiva las cuatro destrezas (escuchar, leer, hablar y escribir) a la vez que se adquieren estrategias de aprendizaje, se perfeccionan los conocimientos culturales y se amplía el léxico. Como en el nivel anterior, se incluyen lecciones de revisión centradas en cuatro áreas: comunicación, gramática, vocabulario y pronunciación.El curso incluye un fantástico regalo (en formato de bolsillo): Pasatiempos en inglés, 50 ejercicios para divertirse repasando los contenidos del curso y aprendiendo cosas nuevas. Con solo diez minutos, que es el tiempo que se tarda en realizar cada ejercicio, se pueden poner a prueba, aumentar y mejorar los conocimientos de inglés de forma rápida y amena.