FROZEN - MANGA - 978-950-49-7686-8Edad recomendada: A partir de 8 añosDISNEYUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hasta valientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas.Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible.Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.SINOPSIS¡EL MANGA BASADO EN LA EXISTOSA PELÍCULA DE ANIMACIÓN DE DISNEY, FROZEN 2!Una misteriosa aventura…¿Por qué Elsa nació con poderes mágicos? La respuesta a esta pregunta la está llamando yponiendo en peligro su reino. Junto a Anna, Kristoff, Olaf y Sven, se embarcará en un peligroso pero extraordinario viaje para descubrir su pasado y, así, salvar su futuro. ¿Serán los poderes de Elsa suficiente para guiarla en esta aventura mucho más allá?