• Algunos de los videos del canal de Youtube de la autora tienen más de 100.000 visualizaciones, con seguidores en todos los países de habla hispana.• La autora es experta en crianza natural y apego, pero siempre desde el sentido común.• Las anécdotas y el tono del libro están llenos de sentido del humor y son muy divertidos.Todos los padres tenemos que enfrentarnos a ellas en alguna ocasión. Son las famosas rabietas, capaces de desquiciar incluso a la madre o al padre más consciente y respetuoso. Las rabietas, berrinches y pataletas sacan a relucir lo peor de nosotros mismos.Este libro no pretende dar lecciones sobre cómo poner fin a los berrinches. Más bien, nos permite contemplar las rabietas como una gran oportunidad de aprendizaje personal. Desde su propio proceso como madre de dos hijas y profesional de la crianza  consciente, Míriam Tirado acompaña a los lectores para que puedan educar a losmás pequeños desde otro lugar, más sereno, considerado y libre de dolor.Aprenderemos a relacionarnos con los niños de maneras más efectivas, recurriendo al juego y a la imaginación. A desarrollar la empatía y aceptar las pataletas como una parte fundamental del crecimiento. A revisar nuestras ideas sobre la infancia, nuestras proyecciones y expectativas. Todo ello con el objetivo de crecer en compasión, respeto y conciencia, para que podamos ayudar mejor a nuestros hijos en su camino por la vida.