Después de una colosal batalla, el futuro de los Siete Reinos pende de  un hilo, acuciado por nuevas amenazas que emergen de todos los rincones  y en todas direcciones. En el este, Daenerys Targaryen, el último  eslabón de la Casa Targaryen, gobierna con sus tres dragones como la  reina de una ciudad construida sobre polvo y muerte. Pero Daenerys tiene  miles de enemigos, y muchos se han propuesto dar con ella. A medida que  ellos la buscan, un joven emprende su propio camino hacia la reina, con  un objetivo diametralmente distinto#  Tyrion Lannister también se dirige hacia Daenerys mientras escapa de  Poniente, donde le han puesto precio a su cabeza. Sus nuevos aliados en  esta huida, no obstante, no son los malhechores que aparentan ser, y  entre ellos se encuentra aquel que podría impedir que Daenerys tome el  control de Poniente para siempre.  Mientras tanto, al norte se halla el colosal Muro de Hielo. Allí, Jon  Nieve enfrentará el más grande de los retos: sus más acérrimos enemigos  no sólo forman parte de la guardia que dirige, sino que se extienden más  allá de la tenebrosa tierra de las criaturas de hielo.  De todos los rincones, enconados conflictos cobran  nuevos bríos, traiciones íntimas se perpetran y un gran elenco de  proscritos y sacerdotes, soldados y criaturas camaleónicas, nobles y  esclavos, enfrentarán obstáculos en apariencia insuperables. Algunos  fracasarán, otros crecerán en la fuerza de la oscuridad. Pero en tiempos  de agitación in crescendo, los hilos del destino y la política  arrastrarán a los personajes y al lector, inevitablemente, a la más  espectacular de las danzas.