El grooming aparece como la encarnación de nuestra peor pesadilla: un niño o niña, quizás nuestro propio hijo, engañado en la web por un adulto con intenciones de concretar actos de índole sexual.¿Qué podemos hacer para evitar esta situación abominable que lamentablemente hoy constituye un peligro real?En este libro, María Zysman nos propone no mirar para otro lado: involucrarnos, aprender sobre cuestiones que tal vez nos son ajenas, para poder acompañar a los chicos y comprender mejor sus emociones y problemas. Con un lenguaje claro y amigable, recorre todas las aristas del grooming, desde las definiciones para entenderlo hasta los elementos que nos ayudan a detectarlo, así como orientaciones para actuar en caso de ser necesario.