ARGENTINA - EL GRAN LIBRO - 978-987-637-760-7Edad recomendada: AdultosSINOPSISUn homenaje a los treinta años de trayectoria de la icónica revista Lugares.El impactante recorrido fotográfico permite descubrir particularidades de las veintitrés provincias argentinas. Desde las coloridas tramas de la puna hasta los grandiosos paisajes sureños, en esta exploración se aprecian formas, matices y texturas del fascinante territorio nacional y los seres que lo habitan: un viaje excepcional que atraviesa la diversidad del país.La obra incluye dos desplegables de flora y fauna y un identikit con los rasgos más sobresalientes de cada provincia.