LA EPOCA DE LOS APARATOS     9789871923212Edad: AdultosJEAN-LOUIS DEOTTEJean Louis Deotte es un filósofo y crítico de arte francés. Ha escrito varios libros y artículos sobre estética, arte contemporáneo y cine. Algunos de sus libros incluyen "Le son et l'image au cinéma" y "L'hypothèse cinéma: Petit traité de transmission du cinéma à l'art".SINOPSISJean-Louis Deótte extrapola en este libro artes y técnica a partir de las relaciones entre ambas. En este proceso el autor sitúa la noción de aparato y sus nexos con el arte. Walter Benjamin fue quien introdujo en primer lugar sus elaboraciones sobre los aparatos. En La época de los aparatos, Jean-Louis Déotte examina a lo largo de veintitrés capítulos un conjunto de autores de distintas procedencias que toman a los aparatos como objetos de sus formulaciones: de Schiller, Descartes y Flaubert a Greenaway, Panofsky, Adorno, Lefort, Arendt, Sokúrov, Foucault y Flusser, entre otros.