Un grupo de tres amigos que, gracias a la ayuda de un extraño GPS,  logran viajar en el tiempo, hacia el futuro y hacia el pasado, y a  partir de esos viajes, se verán envueltos en la resolución de un crimen.  El tío de Fran le presta a su sobrino el GPS que acaba de comprar. Fran  está fascinado con el aparato que le da indicaciones de cómo llegar a  los distintos lugares. Junto con Tonio lo prueban una y otra vez, y  pronto se dan cuenta de que algo funciona mal porque el GPS los lleva  siempre al mismo lugar: a la casa de don Angel y doña Felisa, que queda  en las afueras del pueblo. Pero el problema no es solo que "ese GP"  (como lo llama Tonio) los lleva hacia la misma dirección, sino que los  lleva# ¡hacia el futuro! Y lo que encuentran en el futuro es espantoso:  don Ángel y Felisa tirados en el suelo, asesinados cruelmente. A partir  de ahí, los chicos, acompañados de su amiga Vicky, viajarán hacia el  futuro y también hacia el pasado, con la intención de hacer hasta lo  imposible para evitar el horrible crimen.