Los alimentos de hoy en día, con alto contenido de azúcar y carbohidratos, no sólo nos están haciendo engordar, también nos ponen en riesgo de padecer diabetes, accidentes cerebrovasculares, demencia y cáncer. Azúcar en la sangre es un libro que rompe los paradigmas sobre una de las más grandes epidemias de nuestro tiempo: los altos niveles de azúcar. En este libro, el Dr. Mosley derriba mitos comunes, como la creencia de que la pérdida de peso gradual es siempre mejor que la pérdida de peso rápida y que quienes pierden peso rápidamente, inevitablemente, lo recuperan de nuevo. Este es un libro para cualquier persona que ha luchado con su peso y quiere recuperar el control de su salud. Incluye un detallado programa de 8 semanas con menús completos.