Martu es una niña muy especial. Le encanta aprender cosas nuevas, y aunque le cueste más que a otros, ¡nunca se rinde! Quiere a sus amigos con intensidad y tiene mucho amor para dar. Acercate, vos también vas a querer ser su amiga. En esta historia, Martu quiere hacerse nuevos amigos, pero no siempre es fácil conocerse y aceptar las diferencias.-Mamá, ¿por qué a veces no quieren jugar conmigo?-Porque no te conocen, Martu.-Y... ¿cómo hago para que me conozcan? -pregunto intrigada.-Acercate y deciles cómo te llamás, invitalos a jugar con vos."Tota, esta vez voy a animarme", le digo al oído a mi coneja.