Para mí, lo único verdadero es que todos tenemos magia, que todos somos seres ilimitados y quetenemos que empezar a contar la historia que queremos. Realmente imaginarnos y sentir lo quedeseamos".Naty Franz nos comparte el recorrido energético que inició de adolescente para aceptarse ysanarse, y así potenciar todos sus talentos; este camino la llevó a alcanzar sus sueños y convertirseen la mujer feliz e inspiradora que vemos hoy. En este, su primer libro, nos invita a hacer nuestrospropios collages y visualizaciones para jamás perder de vista nuestros mayores deseos; nosrecomienda meditaciones y afirmaciones, y nos propone compartir una clase completa de yoga conella, para que cada uno haga su propio trabajo interior y pueda alcanzar aquello que siempre soñó.