No es fácil definir la idea de cultura ni el papel que esta desempeña en nuestras vidas. Terry Eagleton, uno de los más brillantes críticos literarios, ofrece una amplia historia intelectual que aboga por la recuperación del valor de la cultura como aspecto definitorio de lo que significa ser humano.En este libro, profundamente analítico y mordazmente divertido, Eagleton explora cómo la cultura y nuestra idea de esta han evolucionado a lo largo de los dos últimos siglos, pasando de un elevado refinamiento a prácticas más modestas, y de una especie de baluarte defensivo frente a la penetración masiva de la industrialización a uno de los bienes más rentables del capitalismo.Eagleton habla de arte, literatura, filosofía y antropología con una frescura de la que solo él es capaz, y enlaza de manera magistral sus ideas con las de toda una serie de grandes -y a veces olvidados- pensadores como Johann Gottfried Herder, Edmund Burke, T. S. Eliot, Matthew Arnold, Raymond Williams y Oscar Wilde. Además, censura la banalización y la mercantilización de lo que deberíamos considerar un medio vital para enriquecer nuestra vida social, capaz incluso de proporcionar el impulso necesario para transformar nuestra sociedad civil.