La doctora Garrett Gibson, la única médica de toda Inglaterra, es tan atrevida e independiente como cualquier hombre, pero nunca se ha dejado tentar por una aventura amorosa. Hasta ahora. Ethan Ramson, un Ravenel despreciado por su padre, exdetective de Scotland Yard, hombre reservado y galante y con muy poco interés en la sociedad londinense, se siente fascinado por la osada y bella Garrett. Una noche, Garrett y Ethan dan rienda suelta a sus deseos, y a la mañana siguiente juran no volver a verse. Pero aunque siguen siendo dos extraños, ¿serán capaces de respetar los límites que se han marcado? ¿Mantendránla barrera que pone freno a sus corazones?