CHOQUE DE GIGANTES - EE.UU. VS. CHINA Y LA REGLOBALIZACIÓN - 978-950-05-3363-8Edad recomendada: Adultos.JULIO SEVARES Es Doctor en Ciencias Sociales (UBA), economista y periodista. Es Profesor en la Maestria en Historia Económica de la FCE-UBA y en la Especialización en Estudios Chinos del Instituto de Relaciones Internacionales (IRI) de la UNLP. También es miembro del Grupo de Trabajo sobre China del CARI. Fue Editorialista Jefe y columnis- ta del diario Clarín. Es autor de 8 libros, el último de ellos China. Un socio imperial para Argentina y América Latina, 2015.SINOPSISEl enfrentamiento económico y estratégico entre Estados Unidos y China pone en crisis el entramado de relaciones comerciales, producti- vas y financieras tejido en las décadas de acelerada globalización. El choque se debe a la colusión entre el vertiginoso ascenso chino y el cambio de politica de Estados Unidos, desde una tolerancia interesada en el desarrollo del país asiático, hasta considerarlo como una amenaza existencial a su competitividad y su hegemonía. El cuadro se agravó a partir de la invasión rusa a Ucrania y su secuela de sanciones económi- cas y la difusión de incertidumbre económica y política. Dada la interre- lación e interdependencia económica exacerbadas por la globalización, la crisis provoca daños en todos los países, incluidos los más poderosos, atrapados en una situación de vulnerabilidad mutua asegurada. La agresiva competencia tecnológica entre las potencias pone en peligro a las economías y sociedades que se retrasan en esa carrera.