EL ANCHO MUNDO   -   9789878001616Edad: AdultosPIERRE LAMAITREEscritor y guionista, Pierre Lemaitre (París, 1951) estudió Psicología, creó una empresa de formación pedagógica e impartió clases de literatura. Autor tardío, en 2006 ganó el premio a la primera novela policial en el festival de Cognac con Irène, primera entrega de una serie protagonizada por el comandante Camille Verhoeven y publicada por Alfaguara que incluye Alex (2011, CWA Dagger 2013, entre muchos galardones), Rosy & John (2011) y Camille (2012, CWA Dagger 2015, entre otros honores), una saga de gran reconocimiento internacional a la que Lemaitre hapuesto un singular colofón con este Diccionario apasionado de la novela negra, un documentado y emotivo homenaje al género negro. Consagrado como uno de los escritores más populares del momento, con más de tres millones de lectores en todo el mundo, su carrera literaria dio un vuelco asombros con la aparición de Nos vemos allá arriba (Premio Goncourt 2013, entre una retahíla de distinciones), primer volumen de su aclamada trilogía sobre el período de entreguerras titulada «Los hijos del desastre» y editada por Salamandra, que sigue con Los colores del incendio (2018) y El espejo de nuestras penas (2020). Completan su obra, traducida a más de treinta idiomas, las novelas Vestido de novia (Alfaguara, 2014), Tres días y una vida (Salamandra, 2016), Recursos inhumanos (Alfaguara, 2017) y La gran serpiente (Salamandra, 2022).SINOPSISCentrada en el período posterior a la segunda guerra mundial, que dio paso a los llamados "treinta años gloriosos", El ancho mundo narra la historia de la familia Pelletier, propietaria de una próspera fábrica de jabones en Beirut, ciudad bajo influencia francesa, con la guerra de Indochina y el París de la posguerra y la reconstrucción como telón de fondo. Para gran disgusto del matrimonio Pelletier, sus cuatro hijos buscan ampliar horizontes lejos del hogar familiar. Jean, el abúlico primogénito, termina vendiendo telas en París; el brillante François huye a la capital francesa con la intención de labrarse un nombre en el periodismo, aunque de momento debe conformarse con un puesto en la sección de sucesos; el carismático Étienne parte a Saigón para reunirse con Raymond, su amado legionario belga, pero acaba en las garras de una organización internacional de tráfico de capitales; mientras la pequeña Hélène, atrapada en una relación enfermiza con un depravado profesor de matemáticas, planea el modo de escapar de sus padres. Entre estatuas de Buda y Confucio y abundantes dosis de opio, grandes titulares políticos y engaños de folletín, Pierre Lemaitre traza una magnífica saga tejida de suspenso, ironía, revelaciones y retratos del Beirut, el Saigón y el París de la época, en la que no faltan historias de amor, escándalos, corrupción institucional y más de un asesinato.