EL GRAN LIBRO DE LOS DRAGONES - 978-987-35-0540-9Edad recomendada: A partir de 6 añosVALERIA DAVILAEs periodista y maestra. Se especializó en investigación histórica y colaboró en medios gráficos y radiales. Coordinó talleres de periodismo y literatura para niños. Escribió cuentos, poesías, rimas históricas, obras de títeres y una novela.Sus cuentos forman parte de diversas antologías, revistas y libros de textos. Publicó la colección "Relatos chinos con Dragones, Fantasmas, Demonios y Monstruos", las antologías "El afinador de mosquitos" y "Mi Directora es un vampiro", la novela "Plan para desenmascarar brujas" y los cuentos de "Buuu Buuu Buuu y otros sustos divertidos" en esta editorial. Sus cuentos fueron premiados en concursos nacionales e internacionales.Actualmente, vive en Los Cardales, donde -además de escribir- se desempeña como maestra de primaria en una escuela pública.FEDERICO COMBINació en Buenos Aires en 1981. Técnico en Bellas Artes en 2003, fue autor e ilustrador de los más variados estilos. Trabajó en el Teatro Colón, para agencias de publicidad y para importantes editoriales tanto nacionales como internacionales.También participó en varias exposiciones. Entre ellas, formó parte del catálogo When cows fly, Argentina País Invitado de Honor en la Feria del libro de Bologna, Italia, 2008.Obtuvo distintos reconocimientos por sus trabajos. Entre ellos:Premio por la ilustración de Había una vez ¿Y después? Finalista, en 2013, del premio Le Prix Jérôme Main Caisse d'Epargne Normandie con Chaparrón, álbum que escribió e ilustró. Además, Chaparrón fue seleccionado por laAssociation pour le developpement de l´ eveil, por Bibliothéque municipale y por el Curieux Voyageurs como uno de los libros favoritos de 2014.SINOPSISLos dragones son criaturas fascinantes, sus historias han viajado por todo el mundo atravesando diferentes culturas y épocas. Este libro reúne leyendas de dragones orientales y occidentales, acompañadas por grandes ilustraciones y el diseño único que distingue la colección.