Considerada como una de las novelas fundamentales de la literatura  norteamericana, El gran Gatsby plantea una historia simple y quizás por eso  mismo atrapante. Un hombre misterioso, con un pasado desconocido, genera  comentarios y suscita el interés de todos. Las fiestas que organiza atraen a  los neoyorquinos ávidos de ser parte de una aristocracia frívola y  superficial. Pero, ¿quién es Jay Gatsby? ¿Qué sueño persigue este excéntrico  millonario que rodeado de multitudes vive en soledad? Nick, su vecino y  narrador de esta historia, llegará a ser su confidente y develará para el  lector un anhelo tan humano como imposible: recuperar lo perdido y volver al  pasado.