Una nueva edición del ensayo de Gabo Ferro que resignificó la sangre y lo monstruoso en la historia argentina.Gabo Ferro analiza en profundidad el imaginario rioplatense de la primera mitad del siglo XIX. Monstruos, vampiros y sobre todo la sangre como principal metáfora política utilizada por Rosas y por sus opositores. El Plata enrojece, se inunda de sangre que tiñe, real y simbólicamente el agua, la ropa, las palabras, los distintos espacios públicos y privados. Barbarie y Civilización describe esta figura de la sangre que ha representado -y representa- un nodo muy complejo donde convergen estructuras nuevas y viejas, locales y universales. Las representaciones plásticas y literarias de los navegantes del lado A de la cultura -la Civilización- se proyectan sobre aquellos individuos que se arrastran por la otra cara de las cosas, el lado B; la Barbarie.Civilización y barbarie es una operación contracultural. Al invertir los términos, los resignifica y reabre la discusión. Lejos de buscar una síntesis, lo que logra demostrar Ferro es mixtura de las dos categorías. Así, unitarios y federales son al mismo tiempo civilización y barbarie, al mismo tiempo son metáfora, son lo sangriento, lo monstruoso y lo vampírico. Este libro -original y necesario- echa lumbre, entonces, sobre la dicotomía que atraviesa más de 150 años de cultura argentina.-Hernán Brienza.Llegamos así a comprender mucho de nuestro pasado más inmediato o de nuestro presente apenas comprobamos, de la mano de Gabriel Ferro, hasta qué punto las metáforas de la sangre impregnan, hoy todavía, las praxis políticas y los automatismos culturales en nuestro país.-José Emilio Burucúa.EDICIÓN IMPRESA