Sebastián Corcovado vive recluido en casa del señor donde trabaja su madre  adoptiva. Apenas sale por miedo a las burlas de la gente. En una de sus  pocas escapadas, conoce al joven pintor Diego Velázquez, del que se hace  amigo, así como a una bella esclava, Marcela, maltratada por su amo y de la  que se enamora. Sebastián decide liberar a su joven amada, y cuenta con la  ayuda de Diego y uno de los samuráis, Tomás Felipe, a quien conoció por  casualidad cuando salió en defensa de Sebastián acosado por unos ladrones.  Ayudados también por Leonor, una joven hidalga, logran liberar a Marcela de  su prisión a la vez que estrechan su amistad.