Una gran amistad se acaba sin que uno sepa por qué. Una pareja que parecía perfecta se rompe.A raíz de un accidente de circulación, Manu -un crítico de cine culto y cínico, que vive refugiado en su soledad- comienza a rememorar sus años universitarios, en particular su amistad con Roberto y Maider, con quienes compartía su pasión por el cine, el jazz y la literatura.A modo de una improvisación jazzística, donde las melodías principales se entrelazan con las secundarias, los recuerdos de Manu van surgiendo de su memoria hasta desvelar el aciago suceso que marcó sus vidas.