Enseñar y aprender tecnología  Propuestas didácticas desde la Teoría de Sistemas. Proyectos tecnológicos y  modelos de comprensión y representación real    Marcelo Barón        En el ámbito de la educación tecnológica, desde una visión amplia, reflexiva  y crítica, se pone de manifiesto la necesidad de encontrar metodologías  didácticas que den cuenta de los mecanismos subyacentes en el universo de  "lo artificial". El encontrar las regularidades, las cosas en común, es uno  de los caminos que nos abre la posibilidad -junto a nuestros alumnos- de una  lectura comprensible y un fácil y más atractivo abordaje del mundo de los  objetos tecnológicos, tanto los simples como los más complejos.  Cuando nos referimos a artefactos de todo tipo, procesos, redes u  organizaciones, y su interacción con el ser humano, el concepto de sistema  es inherente a todos ellos. Partiendo en del estudio de la Teoría General de  los Sistemas como recorte de la realidad y objeto de estudio científico,  convertimos muchos de sus conceptos en herramientas apropiadas al aplicar a  todos ellos nociones como las de: "entradas", "salidas", los flujos de  materia, energía, información, las realimentaciones, el autocontrol,  etcétera.  Este trabajo propone, a lo largo de su recorrido, actividades didácticas  asociadas a todos estos conceptos, incluidos proyectos de construcción en el  aula taller de tecnología.