Las canciones tienen sentimientos, tienen vida propia porque siempre estarán asociadasa un momento de nuestra vida.Judith Mateo cambia en esta ocasión su violín eléctrico por las páginas de un libro que destilaidéntica autenticidad que su música. Presentamos un recorrido a través de una selección de suscanciones preferidas, su playlist más íntima y personal. Una obra para leer, escuchar o hablar deamor.Bandas y cantantes míticos, temas que nos han acompañado desde siempre, canciones recientes,referencias literarias o cinematográf icas, detalles de actualidad…, todo ello salpicado de anécdotasde los grandes iconos o de recuerdos personales. Una particular historia del rock, la memoriamusical de una de nuestras creadoras más originales.