Síntoma del cambio, la crisis y el absurdo, la melancolía ha sido un malestar, una dolencia presente en el alma humana que fluye persistentemente desde la antigüedad. La melancolía ha devastado y desolado la vida de quienes ha habitado, pero a su vez ha gestado magnificas expresiones artísticas que afirman la vida -y la tensión en la misma-. Según el autor, en la modernidad la presencia de este malestar se ha agudizado por diversas razones: la fragmentación de la sociedad, la vivencia de un capitalismo tardío, el surgimiento de la sociedad del cansancio. Con estas reflexiones, Roger Barta nos invita a pensar ¿qué significa vivir a comienzos del siglo XXI?