EL CONCEPTO DE NATURALEZA EN MARX - 978-607-03-0589-4Edad recomendada: Adultos.ALFRED SCHMIDTAlfred Schmidt fue un filósofo alemán. Miembro de la segunda generación de la Escuela de Fráncfort, sucesor de Max Horkheimer en su cátedra.SINOPSISEste libro se presenta como un estudio filologico de un aspecto de Marx. Alfred Schmidt ha localizado e interpretado aquellos pasajes de los distintos periodos de la actividad intelectual de Marx que se refieren al concepto de naturaleza. No tenemos conocimiento de que se haya realizado hasta ahora ninguna otra exposicion del concepto de naturaleza en Marx que sea tan profunda y en consonancia con el estado de la problematica. Para llevarla a cabo no bastaba con reunir pasajes en los que se hablara de la naturaleza. Incluso en otros donde la naturaleza no constituye el tema central, en las teorias sobre el trabajo, el valor y la mercancia, estan implicitas concepciones acerca de la naturaleza. Por ello, al exponer fundadamente el concepto de naturaleza, Schmidt ilumina tambien otras partes de la teoria. Por ejemplo, elucida el justo alcance de la version segun la cual existe una oposicion radical entre la dialectica idealista y la materialista, y aclara tambien la muy citada frase de Marx donde este dice que su metodo de trabajo solo flirtea con la dialectica.