EL LIBRO DE LA FÍSICA - UNA EXPLORACIÓN VISUALLa física es la ciencia de la energía, la materia y la fuerza. Piensa en El libro de la física como un libro de cocina para el cosmos: contiene todos los ingredientes necesarios para crear todo lo que nos rodea. Incluso nos dice cómo combinarlos de diferentes maneras para explicar por qué los objetos se comportan de la manera en que lo hacen. La física explica todo, desde un circuito eléctrico hasta el nacimiento de nuestro universo.Edad recomendada: A partir de 10 años.