DIARIO DE ENTRENAMIENTO PARA 10K Los mejores consejos para alcanzar el éxito corriendo los 10k, tanto para principiantes como para expertos.  El Diario de Entrenamiento 10k está dedicado a la distancia más popular de las carreras urbanas, como son los 10k. En el Perfil del Corredor realizado por SoyMaratonista.com, un 85% de los corredores entrevistados declaró que había participado en al menos un 10k en los últimos doce meses. Después de empezar a correr, este es definitivamente el primer reto que muchos corredores enfrentan. En esta publicación el corredor encontrará útiles artículos para alcanzar el éxito en esta distancia, ya sea si la corre por primera vez o si busca mejorar sus tiempos. Además, permite llevar un registro de los entrenamientos realizados y de los resultados de las carreras y maratones, permitiendo medir los progresos con el tiempo y generando la confianza necesaria, una vez que miramos las semanas transcurridas y todo el trabajo realizado. En el Diario de Entrenamiento 10k puedes anotar tus sesiones de entrenamiento a lo largo del año. Aporta consejos para correr mejor, incluyendo frases inspiracionales para cada semana.Edad recomendada: Adultos.