¡PRONTO IRÉ A LA ESCUELA!El año que viene, Pom ya irá a la escuela. Pero tiene tantas ganas de ir, que esperar un año le parece demasiado tiempo. Así que hoy Pom ha decidido ir a visitar todas las escuelas de sus amigos los animales. En la escuela El Brinco, los conejos aprenden a leer, escribir y contar. En la escuela Los Juncos, las ranas crean bonitas obras de arte. En la escuela Foxrunners, los zorros se entrenan y hacen deporte ¿Y si la escuela con la que Pom sueña se pareciese un poco a todas ellas? UNA COSA ES SEGURA: íIR A LA ESCUELA ES UNA GRAN AVENTURA! Los más pequeños se lo pasarán en grande hojeando este libro de gran formato lleno de detalles en sus ilustraciones. Cada doble página recrea una escuela distinta donde el lector podrá ver las diferentes cosas que se hacen en cada tipo de escuela. Es un libro ideal para despertar la curiosidad de aquellos niños que están a punto de emprender esta nueva etapa tan emocionante de sus vidas.MARIANNE DUBUCMarianne Dubuc recibió su licenciatura en diseño gráfico de la Universidad de Quebec, Montreal. Ha creado muchos tipos diferentes de libros para los lectores de todas las edades, y su trabajo ha sido publicado en quince países.Edad recomendada: A partir de 4 años.