Juntar los pedazos y volver a rearmarse, darse una y otra vez la cabeza contra la pared, aferrarse a conductas que la arrastran al abismo por temor y por no saber cómo salir. Pilar camina como puede por la vida, dando tumbos desde una infancia teñida por la tragedia. Algo similar le ocurre a Augusto, quien a pesar de haber crecido en el lujo, desde pequeño conoció lo que es ser ignorado, tener que mendigar afecto, anhelar esa aprobación de los padres que nunca termina de llegar. Y como mejor saben o pueden estos dos seres se relacionan, se hacen bien y se dañan, buscando cada uno a su manera sentirse aceptado y amado. Con un estilo despojado y directo y una cuota importante de intriga y acción, la autora nos conduce sin disfraces ni medias tintas por el complejo camino hacia ese punto límite donde nos toca elegir si nos hundimos o salimos a flote.