La lectura es uno de los aprendizajes más complejos que realizamos los seres humanos. Implica la interacción entre diferentes sistemas (visuales, auditivos, motores, cognitivos) y el lenguaje. La lectura, en cambio, es un constructo cultural, que debe ser enseñada. Cuando aprendemos a leer, nuestro cerebro se transforma y nunca vuelve a ser igual. Los recientes estudios de neuroimagen funcional describen la organización del cerebro durante la lectura.En la lectura intervienen numerosos procesos que se desarrollan en cada capítulo de este libro: la percepción y discriminación de formas y sonidos, la asociación de sonidos (fonemas) con las letras (grafemas), la atención y la memoria, así como el desarrollo de la motricidad, la organización espacial y la lateralidad, y el desarrollo del lenguaje oral.En este libro, intentamos hacer un aporte al vital momento en el aprendizaje de los niños, de los 3 a los 7 años, que transitan el acceso a la lectoescritura. También proponemos una cantidad de ejercitación práctica que orienta y ayuda a los docentes en el camino de estimular cada proceso.