Mariano Martínez trabaja en un club de dominó, entre señores mayores que cuentan sus historias de inmigración y aventuras. Poco a poco se enamora del juego y descubre que hay torneos para jóvenes. Con ayuda de Don Lope decide entrar en el torneo provincial, pero para eso necesita un equipo. ¿Podrá convencer a su mejor amigo Luiggi de que lo acompañe en esta aventura? ¿Habrá otros interesados de su edad en formar parte de un equipo de dominó? Parece que sí, y juntos no solo lograrán algunos triunfos, sino que serán parte de una gran amistad que no tiene límites de edad.