Se trata de un diccionario de citas de Un Curso de Milagros que han sido seleccionadas por temas. Permite centrarse en un tema y estudiarlo a fondo, contemplándolo desde distintas perspectivas. Facilita el estudio transversal y la aclaración de los conceptos fundamentales. Tiene mucho valor como herramienta de consulta y para resolver dudas. Se trata de un material de gran interés para el profesor y el alumno de Un curso de milagros. En este caso se trata de una tercera edición revisada y ampliada.Las disciplinas más importantes aquí en el mundo de la ilusiones: la medicina, el derecho, la arquitectura, disponen de una argot propio. Un léxico y un lenguaje diferenciado para enunciar términos y circunstancias que de otro modo no podrían expresarse con claridad. El Curso lo tiene igualmente y aunque nunca se ha citado directamente, este trabajo lo pone de manifiesto.Del desconcierto y las dificultades con las que nos encontramos los estudiantes proviene de aquí, de la desorientación que nos produce el uso del vocablos conocidos y frecuentados por nuestra lengua, pero que tienen un significado bien diferenciado y en determinados casos contrarios. La seguridad no es otra cosa que la completa renuncia al ataque. O esta otra: La salud es paz interior.Abandonar lo que sabíamos: La inocencia es fuerza y nada más lo es. Porque nos rompe los esquemas más básicos: La enfermedad es una decisión o esta otra: Dar es recibir.Es otra forma de asomarse al Curso fruto de este asombro al encontrarnos con ella entre sus páginas desgranados sus significados junto a los conceptos que describen y componen, magistralmente, sin contradicciones, con su pedagogía extraordinaria y única.Este diccionario es simplemente una recopilación de los términos que utiliza el Curso, sin sustraer o añadir nada que no este ya en los contenidos que expone Un curso de milagros.