Reedición de la aclamada historia de un periodista en plena crisis de la mediana edad que se encuentra en la sala de espera del dentista con su novia del secundario. Ambos tienen cuarenta años y no se ven desde entonces: ella está radiante y toda operada, a él se le caen los dientes y las convicciones. Una corriente de seducción los atrapa y los lleva a deambular por las calles de Palermo en un día que acaso cambie para siempre su destino.Además de una novela que no puede dejar de leerse, Fernández es una biografía generacional escrita con madurez y desencanto que narra aventuras y penurias de un hombre común intentando sobrevivir entre dos épocas distintas y distantes: la mítica, heroica y legendaria generación de los setenta y la frívola y despreocupada de los noventa.Así, Fernández Díaz muestra en este libro tan profundo como divertido a los protagonistas de la generación de los ochenta como filósofos de un cinismo sin escarnio.