EL LIBRO DEL ODIO El odio es el patito feo de las emociones. Un ejército de 'coaches' motivacionales nos han reprimido con sus sentencias vacías. Hay que reír, hay que llorar, déjalo salir, déjalo entrar y así crecerás [sic], el cielo es el límite. Eso sí, nada de rabia, nada de ira y nada de cólera. Lo de exteriorizar está bien, pero en el plano buenrollista. La parte divertida de gritar, insultar y romper vajillas está terminantemente prohibida. Aquí llega el primer Manual ilustrada del odio para poner fin a tal injusta situación. ¡Fuera la culpa, viva el odio! Lleno de las sorpresas más disparatadas e irreverentes: experimentos ilegales que NUNCA debes probar; los inventos más odiosos de la humanidad; los odios más raros, así como los más comunes; y los mejores y más odiados pasatiempos.Edad: Adultos