La idea de lo que es bello puede ser diferente entre las distintas culturas. Para hablar de arte y de obras de arte es necesario que el artista trate de dar a su trabajo un valor estético. Esta obra es una guía para comprender el arte y sus secretos: cómo observar y comprender las imágenes, las formas etc.Un volumen lujosamente encuadernado en tapa duraFormato: 23 x 27 cm192 páginas impresas a todo color en papel couché de 115 gMagníficas fotografías e ilustraciones a full colorIncluye glosario