nfancias públicas. No hay derecho    Mercedes Minnicelli    La pregunta con respecto a la tolerancia de aquellas situaciones que  podríamos calificar como infanticidio se nos hace presente una y otra vez.  La interpelación con respecto a la implacable asociación minoridad -  delincuencia y la impronta de las nominaciones encuentra sus antecedentes en  la historia y se actualiza en el presente en una repetición incansable y  fatal, presentándose en muchas ocasiones al modo de lo siniestro.   Indagar en la historia nos permite desmitificar diversas ideas arraigadas  como prejuicio y sentencia: las transformaciones respecto del sentimiento de  infancia; la familia "oficial" y las formas familiares; el complejo tutelar;  las instituciones en el antiguo régimen; las nodrizas en el mundo moderno  las instituciones de menores. En nuestro tiempo, ¿la defensa de los derechos  del niño es una utopía?  Escuchar a los niños no es tarea fácil. Lo que tienen para decir nos  interpela. Escucharlos es el primer paso a seguir si es que algo deseamos  hacer en conjunto con ellos y no exclusivamente, para ellos. Darles la  palabra a los niños a fin de habilitar espacios de intercambio y diálogo con  ellos hace estallar las instituciones. Darle lugar a la palabra de los niños  nos compromete.  Esta obra da cuenta de un recorrido e incluye las reflexiones que se fueron  presentando en el camino, las dudas y los interrogantes que el análisis de  la cuestión ha promovido, y algunas conclusiones que no hacen más que abrir  nuevas vías de investigación, pretendiendo des-cubrir un sistema organizado  expresamente como "laberíntico". Las barreras a derribar son múltiples.   Será factible que ingrese alguna luz ante tanto silenciamiento y  ocultamiento que la propia estructura del Estado ha propiciado, si realmente  se desea darle otro lugar -y un lugar Otro- a las nuevas generaciones de  tantos niños que hoy, pareciera no encuentran -sabiamente en muchos casos-  mejor lugar para vivir que la calle. Es la paradoja que representa la  ilusión de libertad que detentan, el desamparo que esconden al representar  la otra cara de una misma moneda: la infancia moderna.