Es noche de estreno y Zimy y su papá están frente al teatro para ver la llegada de la famosa Dalila Star. Mientras Dalila camina por la alfombra roja, su perrito chihuahua se le escapa de los brazos y se pierde entre la gente. La confusión y el amontonamiento de gente hacen que Zimy también se pierda. Entre puertas con estrellas pintadas, telones, fantasmas, salones de fiesta y elementos de utilería, se arma una aventura de búsqueda, encuentros, miedo y coraje. Noche de estreno es una historia en la que la protagonista descubre sus capacidades a medida que encuentra cómo moverse en un ámbito desconocido: el teatro desde adentro.