EIIIIIII ¿Cómo sabes cuando alguien está triste? ¿Y feliz o enojado?Con ayuda de sencillas ilustraciones, breves expresiones y onomatopeyas este libro hace un recuento para los más pequeños de la casa, quienes aprenden a comunicarse de este modo tan sencillo pero tan importante con los autos que les rodean.En este libro, Claudia Rueda, con la astucia y el encanto que la caracterizan, explora una de las modalidades de la comunicación humana haciendo un guiño a los emojis, que las nuevas generaciones saben usar como una lengua materna.Edad recomendada: A partir de 0 años.