Antología poética en edición bilingüe del poeta portugués Fernando Pessoa que incluye cartas y textos autobiográficos que explica la génesis de los distintos heterónimos. Hemos incluido los principales heterónimos en portugués: Caeiro y sus discípulos, Álvaro de Campos, Ricardo Reis y el mismísimo Pessoa, además del heterónimo en Inglés: Alexandre Search que, desde su adolescencia en Sudáfrica, lo acompañó toda su vida. Tuve siempre, desde niño, la necesidad de incrementar el mundo con personalidades ficticias, sueños míos rigurosamente construidos, vistos con claridad fotográfica, comprendidos por dentro en sus almas... esta tendencia no pasó con la infancia, se desenvolvió en la adolescencia, se radicó con su crecimiento y, finalmente, se volvió una forma natural de mí espíritu. Hoy ya carezco de personalidad: cuanto haya en mí de humano, lo dividí entre los varios autores de cuya obra he sido el ejecutante. Hoy soy el punto de reunión de una pequeña humanidad únicamente mía.Traducción y selección: Leticia Hernando