ESTÉTICAS DE LA DISPERSIÓNEste libro reúne un conjunto de textos basados en las intervenciones que tuvieron lugar durante tres conferencias realizadas entre el año 2009 y el 2010 en el Centro Cultural Parque de España de la ciudad de Rosario, Argentina. Las conferencias, junto con el blog y esta publicación, forman parte del proyecto "Estéticas de la dispersión" actualmente en curso. Este proyecto se propone construir un espacio de pensamiento en torno a la siguiente pregunta: ¿Cómo orientar las prácticas estéticas en el actual contexto de dispersión producido por la operatoria del mercado? Mercado y dispersión; Las prácticas estéticas como producción de regímenes de sensibilidad; Dos modos de vínculo entre estética, política y auto organización y Anclaje e innovación, son los ejes a partir de los cuales pensar las diversas intervenciones reunidas  aquí.Edad: Adultos