EL COACHING GENERA UN ALTO RENDIMIENTO EN USTED, SU EQUIPO Y SU ORGANIZACIÓN.Coaching es el libro definitivo para coaches, líderes, gestores de talento y profesionales de todo el mundo. Este libro, que presenta el modelo GROW, es un éxito de ventas mundial y la «biblia» del coaching profesional. Explica por qué la clave para mejorar la productividad, el crecimiento y el compromiso reside en fomentar que las personas den lo mejor de sí mismas. Una cultura de empresa basada en el coaching tiene el potencial para transformar la relación entre las organizaciones y sus empleados y para catapultar a unas y a otros hacia el éxito a largo plazo.Escrita por John Whitmore, pionero de la industria del coaching, y por Performance Consultants, líderes mundiales del coaching para mejorar el rendimiento, esta edición revisada y ampliada revolucionará el modo en que se aborda tradicionalmente la cultura de las organizaciones. Ejercicios prácticos, ejemplos corporativos, diálogos de coaching y un glosario refuerzan el proceso de aprendizaje, mientras que un capítulo nuevo y crucial explica la manera de medir los beneficios del coaching en términos de rendimiento de la inversión, lo que garantiza que esta edición ampliada seguirá liderando el coaching profesional y el desarrollo del liderazgo.