EL CORAZÓN DEL GUERRERO DEL SOL - LA HIJA DE LA DIOSA DE LA LUNA 2La esperada secuela de La hija de la diosa de la luna nos sumerge de nuevo en la mitología china, concluyendo la historia de Xingyin -hija de Chang'e y del arquero mortal Houyi- en su lucha contra una nueva amenaza. Una poderosa historia de amor, sacrificio y esperanza.Tras conseguir que el Emperador Celestial libere a su madre, Xingyin sigue creciendo en la tranquilidad de su hogar. Pero su frágil paz se ve amenazada por el descubrimiento de una extraña magia en la luna y por los inquietantes cambios en el Reino Celestial a medida que el emperador intensifica su poder. Y aunque Xingyin está decidida a mantenerse alejada del peligro, el descubrimiento de una impactante verdad la incita a un peligroso enfrentamiento.Obligados a huir de su hogar una vez más, Xingyin y sus compañeros se adentran en las inexploradas tierras del Reino Inmortal, hallando a criaturas legendarias y astutos monarcas, queridos amigos y duros adversarios. Con alianzas más cambiantes que las mareas, Xingyin deberá superar antiguos resentimientos y enemistades para forjar un nuevo camino, buscando ayuda donde nunca imaginó que lo haría. Mientras un temor atroz se va apoderando del reino, Xingyin deberá descubrir la verdad en su corazón y abrirse paso entre la destrucción; alzarse frente al mal que está destruyendo los mundos que ha llegado a amar. Incluso si hacerlo requiere pagar el precio más alto.SUE LYNN TANSue Lynn Tan escribe historias fantásticas inspiradas en los mitos y las leyendas de los que se enamoró cuando era una niña. Nació en Malasia y estudió en Londres y Francia antes de establecerse en Hong Kong con su familia. Cuando no está escribiendo o leyendo, le gusta explorar las colinas y los lagos que rodean su casa, los templos, las playas y las calles estrechas y sinuosas. También agradece tener a mano té de burbujas y comida picante, la cual por desgracia no sabe cocinar.Edad recomendada: Adultos jóvenes.