THE GOLDEN SHEEP 2'Si enterrás un deseo bajo la torre del carnero; tras siete años y siete meses se hará realidad¿ O eso es lo que Tsugu y sus amigos creían cuando eran niños.Tras años de haberse mudado a la ciudad y a causa de algunos problemas familiares; Tsugu Miikura debe regresar a su pueblo natal.Entusiasmada por la posibilidad de reencontrarse con sus amigos de la infancia; Tsugu les envía una carta proponiendo reencontrarse en la antigua torre del carnero; pero pese a haber tenido un agradable reencuentro; pronto comprenderá que sus amigos ya no son las personas que recordaba; y que esas relaciones que antaño parecían inquebrantables fueron desgastadas por el tiempo convirtiéndolos en completos extraños.'Edad: adultos jóvenes