Enormes parques nacionales, la enérgica cultura maorí y opciones excelentes de surf y esquí aguardan en este país que puede ser apacible o lleno de acción, pero siempre épico. Hay 4,8 millones de neozelandeses, diseminados en 268 021 km2; un país como la mitad de España, pero con una población 10 veces menor. Comprende bosques, montañas, lagos, playas y fiordos sublimes, que han convertido a Nueva Zelanda en uno de los destinos más codiciados para hacer senderismo. Se puede emprender alguna de las nueve grandes rutas -como el Heaphy Track y el Milford Track- o simplemente recorrer parajes salvajes de ensueño.