LA NOCHE EXTRAVIADA - 978-987-8409-60-3Edad recomendada: Adultos.CORA BARENGONació en 1990 en Brinkmann, Córdoba. Vive en Buenos Aires.Es poeta, dramaturga, actriz y actualmente estudia música en la Escuela de Música de Buenos Aires. Además hace investigaciones literarias e históricas para el programa radial La Venganza Será Terrible.  Se formó en actuación en la ETBA, de Raúl Serrano y con maestros como Pompeyo Audivert, Norman Briski, Toto Castiñeiras, entre otros. Actuó en diversas obras de teatro. Dirigió en 2022 el sainete "El retrato del pibe" de José González Castillo. Interpretó el monólogo de su autoría "Capitana a caballo de mi sombra" en distintos teatros y centros culturales de la ciudad. IG@corabarengoSINOPSISEl poemario que hoy glosamos necesitará mentes compañeras de alta complejidad. La distorsión es aquí amplia, en ocasiones buscada, muchas veces involuntaria o fatal, quiero decir inevitable.Otra cosa debo aclarar: la ciencia exige para ser comprendida la inteligibilidad. El arte puede ser comprendido aun siendo ininteligible. En realidad, el propósito de este exordio es avisar al lector que lo esperan jornadas venturosas pero arduas. La noche extraviada señala un camino sinuoso, lleno de señales para asegurar nuestro extravío. Un extravío acaso indispensable para que se cumplan las leyes interiores de los versos de Cora Barengo.Es inevitable señalar un hecho que perturba posiblemente a la gran comunidad de lectores prejuiciosos y paternalistas: nuestra autora es mujer. No hace falta detallar la oposición cerril que han enfrentado en todas las épocas las mujeres que pensaron, escribieron o generaron hechos artísticos.El lector de este poemario ha de ser noble o desertor. Ha de preparar su mente para recibir estímulos de difícil traducción. Deberá entender el idioma de la joven artista. O como dice Wagensberg, deberá adivinarlo, o conjeturarlo, o intuirlo, o inventarlo de nuevo.Alejandro Dolina, en el prólogo.