Si quieres mejorar tu salud, disminuir tu peso, mejorar tu composición corporal o aumentar la musculatura, regular tus hormonas, mejorar tu estado anímico, dejar de ser un esclavo de la comida y aumentar tu energía, este libro te ofrece información, menús y recetas elaboradas con grasas saludables que conseguirán que tu alimentación mejore en sabor y saciedad a la vez que te ayude a prevenir problemas de salud. Desde hace años, la población ha recibido mensajes sobre las grasas en la alimentación, basados en estudios con errores o limitaciones en su diseño. Por esta razón debemos corregir las directrices y enfocar una nueva alimentación, basada en las grasas buenas y no en las desproporcionadas cantidades de hidratos de carbono, en forma de cereales o de alimentos de alto índice glucémico que dificultan una salud óptima. El libro enseña a seleccionar alimentos adecuados y preparar menús, con recetas sencillas para cualquier persona y asequibles para el día a día. Incluye maceraciones, salsas o platos más elaborados para quienes puedan o quieran dedicar más tiempo. El lector podrá aplicar la dieta para perder peso, mejorar su salud hormonal y su estado emocional, equilibrar su sistema nervioso y aumentar la musculatura.