ANTOLOGÍA DE LA POESÍA SURREALISTALa Antología de la poesía surrealista de Aldo Pellegrini constituye una obra imprescindible para el conocimiento del movimiento surrealista, al presentar "el balance histórico de un movimiento esencialmente poético cuya importancia en la evolución de la cultura contemporánea se admite ya como fundamental". La amplia selección, que incluye casi setenta poetas de las distintas épocas del surrealismo, desde 1922 hasta 1961, es precedida por un estudio de las bases, orígenes y evolución del movimiento, así como de sus diversas manifestaciones creadoras.Estas páginas comprenden no sólo a los militantes definidos, sino a aquellos que, pese a estar identificados casi totalmente con los fines y la posición del surrealismo, han preferido mantener su independencia al margen del movimiento. De allí que al lado de nombres como los de Louis Aragon, Jean Arp, Antonin Artaud, André Breton, Aimé Cesaire, René Char, Salvador Dalí, Robert Desnos, Paul Eluard, Benjamin Péret, Jacques Prévert, Raymond Queneau y Tristan Tzara, figuren otros como los de Giorgio de Chirico, René Daumal, Maurice Blanchard, Francis Picabia y Pablo Picasso. Esta obra nos brinda -para decirlo con palabras de su autor- "la visión panorámica de un movimiento que intentó luchar en pro del hombre a secas, es decir por todo hombre individual y concreto. Para esa lucha usó un arma cuyo verdadero poder todavía desconocemos: la poesía. La poesía cuyos dos componentes activos, la libertad y el amor, son los mismos que configuran la vida integral del hombre".ALDO PELLEGRINI(1903-1973) Médico, poeta, ensayista y crítico de arte, nació en Rosario (Provincia de Santa Fe), Argentina. Funda en Buenos Aires, en 1926, el primer grupo surrealista de habla española que publica dos números de la revista "Qué" (1928 y 1930). Participa en la creación y dirección de las revistas de vanguardia "Ciclo" (1948) -con Enrique Pichon-Rivière-, "A partir de cero" (1950) -con Enrique Molina- y "Letra y Línea" (1954). Publica cuatro libros de poemas, a los que él mismo identifica dentro de la tendencia surrealista. Como apasionado difusor de la ideología de este movimiento, publica en 1961 la "Antología de la poesía surrealista". En el terreno de las artes plásticas desarrolló asimismo una destacada labor como teórico y portavoz de los primeros artistas abstractos argentinos, a cuya promoción y difusión colaboró mediante cursos, conferencias, ensayos y con numerosos textos de presentación de exposiciones individuales y colectivas. Vinculado con Marcel Duchamp, Edouard Jaguer y Michel Tapié, entre otros, representó sin duda una de las figuras que mayor influencia ejerciera en el desarrollo del arte moderno en la Argentina.Edad recomendada: Adultos.