EL CATALEJO LACADO - LA MATERIA OSCURA 3 - 978-84-17167-27-1Edad recomendada: A partir de 12 años.PHILIP PULLMANPhilip Pullman nació en Norwich, Inglaterra, en 1946 y creció en Zimbabwe y Gales. Fue profesor durante muchos añ os antes de dedicarse a la escritura. Ha ganado numerosos premios y su aclamada trilogía La materia oscura fue traducida a más de treinta idiomas y adaptada para el Teatro Nacional. Philip Pullman vive en OxfordSINOPSISTercera novela de la fantástica trilogía de Philip Pullman.La gran serie de fantasía de todos los tiempos, escrita por uno de los mejores narradores de nuestra época.¡Muy pronto un original de HBO protagonizado por Dafne Keen, Ruth Wilson, James McAvoy y Lin-Manuel Miranda!Will y Lyra, cuyos destinos están entrelazados en virtud de unas fuerzas radicales más allá de sus propios mundos, se han visto separados de forma violenta. Deben volver a encontrarse, porque tienen por delante la mayor guerra que haya habido nunca... y un viaje a un tenebroso lugar del que nunca ha regresado nadie.