Des exercices pour s'entraîner en français, utilisables en classe ou en autonomie. Les exercices de grammaire niveau A2 propose :- une démarche d'observation et de découverte de la règle associée à un entraînement intensif.- plus de 500 exercices avec des contenus conformes au référentiel du niveau A2 du Cadre Européen commun de référence. Pour chaque chapitre : - des corpus acompagnés d'activités simples pour faire deviner la règle, - des illustrations pour faciliter la compréhension, des exercices variés, progressifs et contextualisés, - un vocabulaire adapté au niveau des apprenants, - un bilan en fin de chapitre. En fin d'ouvrage : - un précis grammatical, - un index des notions grammaticales, - les corrigés.