Una peculiar antología de relatos de terror editada por Javier Marías en  la que, bajo seudónimo, se incluye un relato suyo.  En la literatura en lengua inglesa, la tradición del relato fantástico,  de terror o de fantasmas es tan extensa y está tan arraigada que, a lo  largo de los siglos, ha dado cabida a genios como Poe, Bierce o Saki,  conocidos fundamentalmente por el cultivo de este género y cómodos en  él, pero también a otros escritores que, por su corta vida, su interés  por otros géneros o  simplemente ocupados en otros menesteres,  sólo escribieron un relato, sólo «dieron un fulgor».  A estos autores y a estos relatos va dedicada esta peculiar antología de  cuentos únicos, rastreados, seleccionados y recopilados por Javier  Marías, cuyos autores son en su mayoría casi completos desconocidos,  incluso en sus países de origen y para los amantes del género. Junto a  ellos una travesura de Javier Marías: un cuento suyo oculto bajo  seudónimo.