PSICOANÁLISIS DE LA SOCIEDAD CONTEMPORÁNEA - HACIA UNA SOCIEDAD SANALos estragos provocados por el sistema industrial y el capitalismo moderno han llevado al ser humano a huir de la libertad. Este libro, análisis de tal huida, se centra en el concepto de la enajenación y presenta la alianza entre la psicología patológica y la ética humanista. Al pretender resolver los conflictos que agobian a la sociedad moderna, se van dibujando los conceptos esenciales del psicoanálisis humanístico de Fromm.ERICH FROMMErich Fromm (1900-1980). Psicoanalista germano estadounidense. Nació el 23 de marzo de 1900 en Frankfurt del Main (Alemania). Hijo único de Rosa Krauze y el comerciante de vinos ortodoxo-judío Naphtali Fromm. Tan sólo tenía 14 años cuando estalló la I Guerra Mundial, quedando realmente impresionado por la naturaleza de la conducta humana, siendo incapaz de comprender un acto tan irracional. Durante su etapa escolar, Fromm estudiaría con gran interés a Freud y Marx, encontrando en éste primero una forma de comprender la personalidad humana y las influencias sociopolíticas expuestas por Karl Marx. Estudió Derecho y después Sociología y Psicoanálisis en las universidades de Heidelberg y de Munich y en el Instituto Psicoanalítico de Berlín. Entabla contacto con la Escuela de Frankfurt donde trabaja en estrecho contacto con Herbert Marcuse, Walter Benjamin y Theodor Adorno. En 1933 viajó a los Estados Unidos, país donde se instaló y nacionalizó por el ascenso de Hitler al poder.Rompió con las teorías biologicistas de la personalidad para considerar a los seres humanos más bien como frutos de su cultura. Su perspectiva terapéutica se orientó también en este sentido, proponiendo que se intentasen armonizar los impulsos del individuo y los de la sociedad donde vive. Entre sus publicaciones destacan: El miedo a la libertad (1941), El hombre para sí mismo (1947), El lenguaje olvidado (1951), La sociedad sana (1955), El arte de amar (1956), La misión de Sigmund Freud (1956), Más allá de las cadenas de la ilusión (1962), ¿Tener o ser? (1976) o La anatomía de la destructividad humana (1973). En 1949 se traslada a Cuernavaca (México), de cuya universidad sería profesor. Casado con Henny Gurland, vivió junto a ella en este país para cuidar de su salud. Sin embargo, Henny no se recobró y murió en 1952. Fromm no abandonó México, sino que se dedicó a formar psicoanalistas. En 1962 sería nombrado profesor de la Universidad de Nueva York. Recorrería muchos países dictando cursos. Falleció el 18 de marzo de 1980 en Murallo (Suiza).Edad recomendada: Adultos.