Isla de Jamaica. Tras la muerte de su primer amor, Nora, la hija de un  comerciante londinense, se une, a través de un matrimonio de conveniencia, a  Elias, un viudo propietario de un plantación de azúcar. La vida en el  Caribe, sin embargo, no es como Nora había soñado. A partir del asalto  nocturno a la plantación, Nora se verá envuelta en los tumultos provocados  por esclavos rebeldes relacionados con la Abuela Nanny, quien también fue  esclava. Nora lo pierde todo, salvo la vida y la esperanza de encontrar de  nuevo el amor y decidir libremente sobre su futuro.