Un creador intenso, plural y metafísico, y un recorrido por veinticinco años de su obra poética. El poeta argentino Horacio Castillo (1934) se expresa con intensidad utilizando una gran economía verbal. Su poesía recurre a la mitología y a la literatura clásica, indaga en la angustia de la existencia y el tema de la muerte. El libro comprende toda la obra de Castillo, e integra una colección destinada a relevar las grandes voces clásicas y contemporáneas. El escritor ha obtenido varios premios: Premio Nacional Región Buenos Aires (1978), Premio Consagración de la Sociedad de Escritores de la provincia de Buenos Aires (1983), y el Primer Premio del Fondo Nacional de las Artes en Traducción Literaria.