MODOS LÓGICOS DEL AMOR DE TRANSFERENCIAEste libro reúne tres conferencias dictadas en Buenos Aires a finales de 1990 y cinco conferencias dictadas en Caracas a principios de 1991. El eje que las guía es el establecimiento de una articulación entre el amor de transferencia y el deseo como deseo del Otro, por una parte, con las formas lógicas modales y las formas nodales del amor que Lacan formula en la última época de su enseñanza, por la otra. Entraña además la relación de esas formas del amor, modales y nodales, con las fórmulas de la sexuación. Las últimas formalizaciones de Lacan dan a la dirección de la cura un nuevo relieve. Ciertas cristalizaciones históricas del amor -el amor cortés, el amor cristiano, el amor platónico, el masoquismo- evidencian estructuraciones del amor que superan la contingencia de su aparición histórica. Son nudos o modos lógicos que le indican al analista cuál es su posición en la cura, su manejo de la transferencia y la lógica que debe presidir la formulación de la interpretación.DIANA RABINOVICHDiana S. Rabinovich (1943-2021) fue psicoanalista y profesora titular de la cátedra I de Psicoanálisis, Escuela Francesa, de la Facultad de Psicología de la Universidad de Buenos Aires. Sus libros publicados por Manantial son: La teoría del yo en la obra de Jacques Lacan (en colaboración), Sexualidad y significante, El concepto de objeto en la teoría psicoanalista, La significación del falo, Una clínica de la pulsión: las impulsiones, El deseo del psicoanalista y Modos lógicos del amor de transferencia.Edad recomendada: Adultos.