Es sabido que persisten graves enfermedades a pesar de los avances en medicina, y que los modernos gérmenes presentan una acentuada resistencia a los antibióticos más potentes, favoreciendo pandemias ocasionales. Una de las claves para prevenir las enfermedades no consiste en ingerir medicinas agresivas, sino en conseguir el equilibrio natural y saludable que nuestros cuerpos deberían tener.Los científicos saben bien que el pH (la acidez y la alcalinidad de nuestros cuerpos) se halla entre los aspectos más importantes de ese equilibrio natural, aunque durante largo tiempo la medicina occidental ha ignorado su influencia crítica sobre nuestra salud, a pesar de que las consecuencias pueden y suelen ser irreparables: contribuyen a favorecer la hipertensión, la fatiga crónica, los trastornos digestivos, la osteoporosis y muchas otras enfermedades graves.Karta Purkh Singh Khalsa explica qué papel juega el pH en nuestro cuerpo, enseña a evaluar nuestros propios niveles y aporta múltiples formas de conseguir su equilibrio de forma natural, a la vez que revela por qué los niveles del pH de los occidentales son demasiado ácidos e inadecuados. Sabrás qué alimentos ayudan a corregir el pH a corto y largo plazo, y qué comidas y suplementos proporcionan un alivio específico para dolencias tan comunes como el asma, la indigestión, la hipertensión, el dolor articular y muchas más.Todos los seres vivos dependemos de un pH adecuado para poder vivir, porque el equilibrio acidoalcalino es uno de los mecanismos básicos, si no el más básico de todos, de la función celular.