Más de 20 años después de que la Revolución de Terciopelo abriese las  puertas de este fascinante laberinto de callejones empedrados, "la ciudad de  las cien torres" maravilla a los visitantes con su espectacular arquitectura  gótica, cervecerías sin pretensiones, cafeterías suntuosas, arte de  vanguardia y un gran castillo que parece sacado de un cuento de hadas.  Incluye:  Mapas de cada barrio  Itinerarios únicos y resumen de lo más destacado para sacarle todo el jugo a  una corta visita.  Prácticos consejos de viaje a cargo de expertos  Información 100% independiente sobre: Castillo de Praga y Hradcany, Museo  Judío y Josefov, Plaza de la Ciudad Vieja y Staré Mesto, Plaza de Wenceslao  y alrededores, Nové Mesto, Vinohrady y Zizkov, y Holesovice.