Así comienza la aventura más maravillosa que Wendy, John y Michael pudieran haber soñado nunca. Junto con Peter Pan y Campanilla vuelan al País de Nunca Jamás, donde conocen a los niños perdidos, a las hermosas sirenas de la laguna, a los pieles rojas y su princesa Tigridia, y a los terribles piratas, capitaneados por el malvado Garfio…Una novela inmortal que hará que la magia, la fantasía, la libertad y la diversión entren en la vida de los lectores para siempre. Para los niños, leer esta novela es adentrarse en un mundo mágico lleno de aventuras; para los mayores es revivir aquellos días en que creíamos en las hadas y volábamos cada día a nuestra propia Isla de Nunca Jamás.