PEQUEÑAS IDEAS ANTES DE IRTE A VIVIR EN PAREJA - 978-84-16363-60-5Edad recomendada: Adultos.BOM & BONSomos dos chicas de hoy en día que trabajamos rodeadas de libros. Rondamos los 40, uno arriba, uno abajo. Somos como la noche y el día, como la cara y la cruz, pero tenemos tanta sintonía que dicen que parecemos hermanas. Todos los días nos levantamos temprano y emprendemos la carrera para llegar a todo: trabajo, amigos, gimnasio, hobbies... Eso sí, siempre llevamos prendida nuestra mejor sonrisa.SINOPSISEl que diga que la convivencia con su pareja es absolutamente perfecta, o es un marciano, o no se atreve a decir lo que pasa de verdad en el cuarto de baño de su casa. En el momento en que te vas a vivir con alguien, todo pasa a conjugarse en plural sin que ninguna de las dos partes deba imponer nada. Hay cosas que pueden ponerte de mal humor, pero hay que pensar a largo plazo, respirar hondo y aprender a respetar. Y echarle mucho humor.