Perseverante en transitar por la ruta de las estancias argentinas, Yuyú  Guzman llega esta vez a las provincias del Norte: Salta, Córdoba,  Corrientes, Misiones, Santa Fe, Entre Ríos y Mendoza, visitando unas  cincuenta estancias a través de cuyas crónicas particulares intenta  reconstruir la historia de nuestra tierra y de su gente. Así podemos conocer  la historia de nuestra tierra, desde la etapa de los primeros asentamientos,  del incipiente desarrollo hasta nuestros días. Leer estas historias  pioneras, dispersas, muchas veces de entre casa, iluminan un tiempo perdido  en las desmemorias de cuatro centurias rurales y en la desmesura de un  espacio de tierra y cielo.