EL ORÁCULO DE LAS HADAS - LIBRO + CARTAS - 978-2-8132-248-04Edad recomendada: AdultosKAREN KAYSINOPSISLas hadas son seres mágicos que son los guardianes del planeta. Son los ecologistas espirituales supremos. Desean que todos estén atentos a su sabiduría antigua. Las 44 cartas de este juego te guiarán para conectarte con el mundo de las hadas y para recibir inspiración en tu vida diaria. Cada lectura revelará una visión positiva y práctica de las hadas, que está directamente relacionada con tu propia energía. áVete a jugar con lashadas!Muy fácil de usar, este oráculo ayuda al lector para trazar su camino, le ofrece soluciones e inspiración para gestionar preguntas y situaciones difíciles en su vida cotidiana.