En Ingrid existe la nostalgia de estar en otra piel y el deseo de estar en  otro nombre. Y el Carnaval, con sus misterios de máscaras y veladuras, trae  la ilusión de desacomodar la blancura y dejarla ser por un rato la Negra  María.   En estos trece relatos, se despliega un excéntrico desfile de personajes que  viven tiempos de alas florecidas, senderos de arena y viajes indemorables.  La escritura de Adela Basch se vuelve confidencia e invita a visitar ese  tiempo impalpable en el que conviven poesía, secreto y milagro.