• Reedición muy esperada de este gran clásico de la astrología, que se publicó hace años y que ahora regresa con la misma sabiduría, pero con nueva edición.• Howard Sasportas y Liz Greene son dos referentes en el mundo de la Astrología.• Este es un libro de referencia para estudiantes de Astrología y personas que se interesan por el tema y quieren aprender de los clásicos.Los planetas interiores -Mercurio, Venus y Marte- constituyen la base de lo que en psicología se llama el «yo», la sensación de tener una personalidad propia. En esta obra, Liz Greene y Howard Sasportas analizan el valor de los planetas interiores en cuanto simbolizan aspectos importantes de la personalidad.¿Nos consideramos unas víctimas de nuestra propia existencia o, por el contrario, estamos convencidos des que somos personas que pueden utilizar adecuadamente el poder de elegir? Considerados hasta ahora como planetas superficiales o "ligeros", se ha pensado que los planetas interiores no se relacionan con temas serios como los complejos inconscientes, la individuación y la evolución espiritual. Sin embargo, su importancia en cuanto a la autogratificación, el placer subjetivo y la felicidad, lejos de constituir una motivación egoísta en la carta natal, señala una notable capacidad de expresión interior.