El hachador de Altos Limpios, obra maestra del escritor mendocino Juan Draghi Lucero (1895-1994), no cuenta con los encantamientos y elementos mágicos presentes en otros libros del autor -como sus célebres Mil y una noches argentinas- pero, sin perder una cuota de misterio y asombro, se acerca al verosímil realista, modelando anécdotas de la vida pueblerina. Sus personajes, arrieros, posaderos, cocheros, trabajadores de las zonas urbanas y rurales de Cuyo algunos y de recónditos espacios naturales otros, nos presentan la sociedad de su época. Sin embargo, el regionalismo de estos cuentos no se manifiesta a través de un estilo recargado ni intenta transcribir textualmente del registro oral al escrito para mantenerse "fiel" al relato original. Draghi Lucero reelabora creativamente las historias alcanzando una prosa amena y fluida en la que se integran el medio natural, el hombre y la palabra. El trabajo del autor no consiste en crear la historia, sino en crear el relato de tal forma que brote de él la esencia de la tierra cuyana y de los hombres que la habitan.La presente edición fue preparada por la profesora Emilse Varela, con una anotación cuidada que acerca la obra al lector actual. La Introducción y la Cronología repasan los aspectos más salientes de la vida de Draghi Lucero. En el Póslogo se discute la tensión entre lo regional y lo universal que plantean los relatos y su vínculo con el folklore, se propone una clasificación de los cuentos y se analizan las huellas que en ellos quedan plasmadas tanto del narrador como de su destinatario. Se aborda, también, la compleja cuestión de la descripción del espacio geográfico y su relación con la estética barroca. Las Propuestas de trabajo combinan actividades de análisis y producción textual e invitan a relacionar los cuentos entre sí y con otros textos.