NOBLES Y REBELDESJessica Mitford era la quinta de seis hermanas de una legendaria familia aristocrática inglesa que durante los años treinta y cuarenta se harían famosas por sus conductas supuestamente escandalosas. Con el tiempo llegaría a convertirse en una de las periodistas norteamericanas más comprometidas y conocidas de su tiempo.Nobles y rebeldes es el inteligente y divertido relato de su infancia y juventud, pero también el retrato de una familia muy poco convencional, que consideraba que a las mujeres no hacía falta enviarlas al colegio -que bastaba con que recibieran clases de equitación, piano y francés- o que los avances médicos eran supersticiones sin fundamento.Jessica encontraba el mundo de su familia tan peculiar como asfixiante y por eso decidió abandonarlo pronto: se escapó a España muy joven con su novio, un sobrino de Churchill, a luchar en la guerra civil; el consiguiente escándalo, que incluyó el envío de un destructor británico para recuperar a los dos prófugos, inspiró algunos de los pasajes más divertidos y mordaces de este libro.Un retrato de familia, un libro de aventuras, un ensayo de antropología social, una historia de amor; Nobles y rebeldes es todo eso, además de una deliciosa autobiografía.«'Nobles y rebeldes' es un libro que define perfectamente su tiempo, (...) alcanza en buena medida a reflejar la inquietud contradictoria de algunos de los miembros más célebres de la aristocracia rural inglesa anclada en la era eduardiana y empujada hacia el abismo en el periodo de entreguerras. (...) Merece la pena indagar en la vida de las Mirford. Lean 'Nobles y rebeldes'.» Luis M. Alonso (La Nueva España)«Jessica Mitford sobrevivió largas décadas y pudo distanciarse de la obediencia ciega, reconvirtió su activismo en la lucha por los derechos civiles y fue capaz de mirar su pasado sin rencores, con una mirada inteligente, compasiva y bienhumorada.» Ignacio F. Garmendia (Diario de Sevilla)«Una lectura sensacional, se lee como una novela aunque es maravillosamente real. Mitford es a la vez tierna y divertida; todos sus brillantes personajes están asombrosamente llenos de vida.» Siriol Hugh-Jones (Tatler)«Más que una divertidísima autobiografía (…) ha logrado evocar a toda una generación. Su libro está lleno de la música de su tiempo.» Sunday Times