ARTE DE LA GUERRA, EL  SUN-TZU     Se dice que Cao Cao, señor de la guerra, aplicando minuciosamente las  enseñanzas de SUN-TZU (China, 500 a. C.) en el campo de batalla, logró  unificar todo ese enorme país, sólo cien años después de desaparecido el  mentor, también militar y filósofo de perfil mítico. Sería él, además, quien  recopiló el texto. Estudiado, analizado y aplicado por líderes militares a  través de la historia, el arte de la competencia, la negociación, la  resolución de conflictos y el éxito se convirtió, en el apogeo neoliberal,  en texto de obligada consulta para hombres de negocios.