EL IMPERIO DE LOS ALGORITMOS. IA INCLUSIVA, ETICA Y AL SERVICIO DE LA HUMANIDAD - 978-950-556-901-4Edad recomendada: Adultos.CECILIA DANESISoy Cecilia, abogada y me especializo en Inteligencia Artificial, Derecho y Género.Abrí la primera asignatura de la Facultad de Derecho de la Universidad de Buenos Aires (Arg.) en IA y, en esa Facultad, soy coordinadora de la rama de IA del proyecto de investigación UBACyT, ENTED.net y del IALAB; Laboratorio de Innovación e Inteligencia Artificial que desarrolló PROMETEA.Doy conferencias, seminarios y capacitaciones para universidades, organismos y empresas.Actualmente, estoy haciendo un doctorado internacional entre las Universidades de Perugia (It.) y Salamanca (Esp.) por lo que vivo entre Europa y Argentina.SINOPSIS"Necesitamos más mujeres escribiendo, produciendo análisis y protagonizando la era de la cuarta revolución industrial, especialmente si lo hacen desde una perspectiva de ética y de derechos humanos. Es por ello que celebro este libro de Cecilia Danesi, que reflexiona sobre qué es la inteligencia artificial (IA) y cómo impacta en los derechos humanos, en consonancia con nuestro trabajo en la Unesco. Señala también la necesidad de alfabetizar en IA, informar e informarse mejor y entender cómo repercuten los algoritmos en nuestra vida diaria, así como los retos y desafíos para desarrollar IA de forma ética, inclusiva y al servicio de la humanidad." Gabriela Ramos, Directora general adjunta para las Ciencias Sociales y Humanas de la Unesco."Creo que este es un libro necesario por varios motivos. Está escrito por una mujer en tecnología que tiene conocimiento desde las leyes. A su vez, soy testigo de los desafíos que hoy estamos viviendo con las primeras implementaciones de las inteligencias artificiales y mucho tiene que ver con los sesgos y los desafíos de género, pero a su vez con otros sesgos vinculados a problemas que ni siquiera estamos pensando, como lo concerniente a la interculturalidad o a las neurodiversidades. Por eso este texto es clave para comprender esos desafíos y construir una mirada ética y clara para diseñar nuestro presente y futuro." Melina Masnata, Directora global de Learning and Diversity en Globant.