CONCIENCIAS SOCIOPOLITICASCrecemos y soñamos en un mundo que nos precede y en el cual todo está diseñado. Lo que tenemos que hacer es decodificar ese diseño, creer y vivir.¿Cómo podemos modificar nuestra realidad política y económica si ni siquiera somos capaces de dejar de reproducir los discursos institucionales en los que fuimos criados? ¿Cómo aceptamos que nos gobiernen líderes carentes de sensibilidad?Cynthia Castro y Gerardo Cristian Vivers sorprenden con un análisis actual, urgente y necesario para entender la situación que atraviesa la sociedad latinoamericana, pero lo mejor es que proponen una solución, atendiendo a los valores de las clases medias: sensibilidad, empatía y bien común.CYNTHIA CASTROCynthia Castro es abogada, graduada de la Universidad Blas Pascal de la ciudad de Córdoba, Argentina. Además de su título de grado ha obtenido tres diplomaturas - Pericias Judiciales, Comercio Internacional, Auditorias y Contabilidad - de Universidades Argentinas; cinco másteres otorgados por institutos de la Unión Europea dependientes de Universidades Europeas. Estos incluyen un máster en Psicopatologías y Neurociencias, y otros en DerechosHumanos, Derecho Internacional, Cooperación Internacional; y en Derecho Penal Internacional. Como conferencista ha participado en varios congresos internacionales en América, incluyendo el Primer Congreso Iberoamericano de Derecho Constitucional de la Universidad de Buenos Aires (UBA). Escribe sobre asuntos legales de interés público de la actualidad relacionados a corrupción y derechos humanos para la Revista Noticias de Editorial Perfil. Actualmente, dedica gran parte de su labor profesional a denunciar corrupción, centrando las denuncias en la corrupción del Poder Judicial y funcionarios políticos.Edad recomendada: Adultos.