PSICONEUROBIOLOGÍA DE LA RESILIENCIALa complejidad humana desafía los modelos lineales causa-efecto que se han usado en teoría psicológica y en los abordajes clínicos. En este libro, situado bajo el magisterio de Boris Cyrulnik, siete autoras y autores (Carolina Remedi, Eduardo Cánepa, José Bonet, Daniel Cardinali, Ricardo Iacub, Jorge Medina y el propio Cyrulnik) proponen un enfoque integrativo, multisistémico y multicausal para comprender el fenómeno de las memorias del trauma y de las condiciones que dan lugar a un proceso resiliente. Estrés temprano, epigenética, memoria, vejez y resiliencia fueron los ejes centrales por donde discurrieron las Jornadas de las que proceden estos textos (II Jornadas Internacionales de la Sociedad Argentina de Psicoinmunoneuroendocrinología).«El cerebro, máquina de percibir y observar el mundo, está moldeado por las presiones sensoriales de su entorno [...] La música, los juegos e incluso la palabra poseen este poder moldeador. Por este motivo, no vemos el mundo tal y como es, sino que lo vemos tal y como lo sentimos. El mundo es la impresión que tenemos de él.»Boris CyrulnikPATRICIA FAUR (Coord.)Patricia Faur es psicóloga de la Universidad de Buenos Aires, magíster en Psiconeuroinmunoendocrinología, docente de la Universidad Favaloro e integrante del Consejo Consultivo de Psicología de la UADE. Es autora de numerosos libros sobre temáticas de pareja.Edad recomendada: Adultos.