Felisardo era un monstruo espantoso, horrible, aterrador.    Era el "monstruo de las pesadillas" y siempre salía a asustar con una valija  repleta de ellas, escondido en la oscuridad de la noche.    Todos le temían. Nadie se atrevía a enfrentarlo. O casi.    Un día Felisardo tenía muchas ganas de asustar. Era el momento perfecto  porque la luna, redonda y brillante, iluminaba la negrura de la noche.    Llevaba, como siempre, todas sus pesadillas. Y creía que aquella sería una  noche como cualquier otra. Pero no.    Tenía preparada su pesadilla más tenebrosa.la número 13, la que nunca  fallaba. Pero no.    Esta vez algo fallaría. Sería una noche diferente. Totalmente inesperada.  Porque esa noche  el espantoso monstruo de las pesadillas, se cruzará con  ÉL.