Inexorable, el dolor se presenta en algún momento de la vida y nos arrasa con la contundencia de un huracán. La muerte de un ser querido, una separación, las enfermedades, los problemas económicos son todas circunstancias que generan sufrimiento. ¿De qué manera atravesamos esos momentos difíciles? ¿Negamos los sentimientos y seguimos adelante sin detenernos a pensar? ¿O nos hundimos en el padecimiento tan profundamente que pareciera que no existe nada más?En este libro, Bernardo Stamateas propone pautas para aprender a gestionar el dolor y convertirlo en una oportunidad de crecimiento y transformación personal. Con el tono íntimo y cercano que ya es su sello, el autor nos invita a mirar el dolor a la cara, reconocerlo, descubrir sus distintas formas e intensidades, así como los contextos en los que aparece, para asumir una actitud consciente y activa frente a él. A través de consejos, frases motivadoras y ejemplos que propician la reflexión, la propuesta es poner en juego lo mejor de nosotros mismos para convertir las dificultades en una instancia de libertad y autoafirmación.