Los vikingos eran navegantes intrépidos y viajeros incansables. A menudo consultaban las runas y las combinaban, además, en amuletos y en conjuros. Allí a donde iban, también iban las runas. Cuando se adentraban en lo desconocido, cuando las encrucijadas los llenaban de cavilaciones, cuando era necesario conocer el designio de sus dioses, los vikingos recurrían a las runas, el antiguo alfabeto de este pueblo guerrero. El Oráculo les devolvía la seguridad y el coraje. Por la simpleza de sus claves, este libro fue pensado para que acompañe al lector en su “viaje”, en todo momento y lugar. Su abordaje es sencillo, pero contiene la potencia de un lenguaje ancestral que puede ayudarnos en la travesía. Fabiana Daversa es escritora y novelista, autora de numerosos libros y ensayos sobre “Runas”, materia de la que es la principal especialista en habla española.