ALMAS SILENCIOSAS - VERA STANHOPE 3ANN CLEEVES TE RECORDARÁ POR QUÉ AMAS LA NOVELA NEGRA.La muerte nunca revela sus motivos.Ann Cleeves nos sorprende con una novela que tiene todos los ingredientes del misterio clásico, y que ha recibido el Diamond Dagger, el galardón de novela negra más importante que se otorga en el Reino Unido.Un nuevo caso para la inspectora Vera Stanhope.Cuando la inspectora Vera Stanhope descubre el cuerpo sin vida de una mujer en la sauna del gimnasio al que ha empezado a acudir regularmente, cree que, por primera vez en su carrera, se trata de una muerte por causas naturales. Pero no podría estar más equivocada. Inmediatamente, Vera, su ayudante Joe Ashworth y el resto del equipo investigan el entorno de la víctima y la posible motivación del asesino. ¿Qué razones podría tener para acabar con la vida de la inofensiva Jenny Lister, una trabajadora social que se ocupaba de casos de adopción y acogida? ¿Podría su muerte estar relacionada con la del pequeño Elias Jones, ocurrida tiempo atrás? Vera se enfrenta a otro caso complejo, con la maternidad, las relaciones amorosas y las experiencias de la infancia como temas centrales. ANN CLEEVES(Gran Bretaña, 1954) Empezó a escribir cuando ella y su marido, de profesión guardabosques, se instalaron en una región en la que había poco más que hacer que observar a los pájaros. Su serie policíaca protagonizada por Vera Stanhope pronto se volvió muy popular y, además de adaptarse a la televisión, le ha valido muchos premios y se ha publicado en más de veinte países.Edad recomendada: Adultos.