FICCIÓN ADULTERADA - PASIONES ILÍCITAS DEL ENTRESIGLO VENEZOLANOPara quienes piensan la novela latinoamericana de fines del XIX como novela fundacional donde se constituyen, en estrecho diálogo, literatura y nación, Ficción adulterada de Nathalie Bouzaglo representa un desafío. No es novedad que el adulterio abunda, como tema literario, en la ficción de la época, correlato, se diría, del ascenso de una burguesía pudiente y, sobre todo deseante, ávida de placer. Pero esto que es obvio en la literatura europea se complica en la literatura latinoamericana,donde las novelas del momento no solo reflejan los deseos de la burguesía sino el afán de esa misma burguesía de participar, paralelamente, en los proyectos fundacionales de las respectivas naciones. O sea que desde un comienzo, lejos de operar en ámbitos distintos, deseo y nación -o deseo ante nación, o deseo contra nación- se ven inextricablemente unidos en una relación asombrosa y solo en apariencia contradictoria.Basándose en un minucioso estudio de novelas y representaciones visuales publicadas en Venezuela a fines del siglo diecinueve y principios del veinte, Nathalie Bouzaglo se enfrenta resuelta a esa aparente contradicción en un libro admirablemente sutil cuyas conclusiones valen para repensar toda la literatura del continente. Lejos de ser un mero elemento anecdótico, un mal menor que opera a nivel de la intriga narrativa, el adulterio, propone Bouzaglo, adquiere un potencial indagatorio, opera en estas novelas a nivel ideológico como instrumento disruptor, como adulterante de las certezas nacionales.Válida para la literatura venezolana, la fina reflexión crítica de Nathalie Bouzaglo abre nuevas vías de reflexión para toda la literatura latinoamericana del momento. Propone repensar un momento sobre el que se pensaba que todo había sido dicho. No es poca cosa.Edad recomendada: Adultos.