CONTIENE UN PÉNDULO Y UN LIBRO DE INSTRUCCIONES. El péndulo es una herramienta que salva el vacío entre nuestros dos hemisferios cerebrales: el izquierdo de la lógica y el derecho de la intuición. Mediante la interpretación de las oscilaciones del péndulo lograrás estimular tu intuición, adivinar las respuestas a cualquier pregunta, encontrar objetos perdidos y localizar los centros de energía de la Tierra.El presente kit incluye todo lo que necesitas para convertirte en un radiestesista experto: un péndulo con cadena y un libro de instrucciones de 128 páginas con ejercicios, mapas y tablas de radiestesia y de astrología. Todo este material te ayudará a:- Interpretar todos los movimientos del péndulo, incluso si no se mueve nada.- Responder a preguntas sobre la salud, la vida amorosa, el trabajo y las aptitudes.- Usar las tablas de los SIGNOS DEL ZODÍACO, de los PLANETAS y de las CASAS ASTROLÓGICAS para la adivinación.- Pronosticar el tiempo y la temperatura.- Predecir el futuro.- Localizar reservas subterráneas de agua o petróleo.- Encontrar objetos perdidos.- Descubrir lugares sagrados, centros de energía y líneas de luz.- Determinar los alimentos más saludables o menos convenientes para ti.- Componer tus propios remedios florales.- Fabricar y utilizar tus propias herramientas de radiestesia como varillas, etc.Con tu péndulo personal tendrás la llave para abrir las puertas hacia los misterios de la Tierra y sus campos de energía, y para aprovechar el poder ilimitado de tu propia mente.