Diseñar y gestionar una educación auténtica  Desarrollo de competencias en escuelas situadas    Horacio A. Ferreyra y Gabriela C. Peretti (coords.)  Edgardo Atilio Carandino, María Jacinta Eberle, Horacio Ademar Ferreyra,  Gabriela Cristina Pereti, Delia María Provinciali        Si bien es cierto que docentes, padres y alumnos descreen de las reformas,  la mayoría de los actores de la educación mantiene la intención de articular  sus proyectos a las demandas socio-comunitarias emergentes. Los autores de  este libro, docentes e investigadores de la didáctica y el currículo,  proponen alternativas y opciones para mejorar el plan o el proyecto  educativo desde una premisa fundamental: no hay un único modelo de cambio,  sino oportunidades para la innovación.    La obra re-significa y re-enuncia los aprendizajes considerados prioritarios  en términos de competencias esenciales para enfrentar los desafíos de una  vida saludable y digna para todos: la educación auténtica y situada  encuentra su sentido en el aprender a aprender, en el aprender a convivir y  en el aprender a emprender. Está dirigida a educadores de todos los niveles  de la enseñanza e incluye experiencias de instituciones de educación  infantil y básica, educación media y superior no universitaria que realizan  su tarea como un proceso de composición socio-educativa focalizado en el  mejoramiento de los aprendizajes y de la enseñanza, en la construcción  exitosa del itinerario escolar de los estudiantes, en la creación cotidiana  de un clima institucional productivo y a la vez saludable. El trabajo da  cuenta del desarrollo profesional de los actores, de las múltiples  relaciones con la comunidad y de una gestión estratégica de los procesos  institucionales y curriculares.