Este libro es único en su género, y presenta un material sumamente valioso para el descubrimiento, el aprendizaje y la práctica de la Terapia Craneosacral. ¿Te interesa el mundo de las terapias? ¿Te cansa leer largas explicaciones y te cuesta entenderlas si no contienen imágenes? ¿Se te olvidan algunas técnicas que ya conocías? En este libro encontrarás: La mayor colección de fotografías que existe sobre la Terapia Craneosacral. Una descripción visual y teórica de las principales técnicas. Dónde y cómo situar tus manos, y lo que puedes percibir en cada zona. Explicaciones prácticas, detalladas y sencillas de los movimientos y procesos que puedes percibir. ¿Qué te aportará este libro? La tranquilidad de disponer o ampliar la información que necesitas. Entender mejor los procesos que se desarrollan durante las sesiones. Una vez adquirido el conocimiento técnico, te mostrará como "soltarlo" y confiar, lo que te llenará de Serenidad. Confianza en que tu mejor profesor será tu cliente, y tu maestro, la Vida. Después de haber tratado con miles de clientes, Javier de María comparte aquí su dilatada experiencia como docente y terapeuta, mostrándote paso a paso y de forma sencilla las posibilidades de: Entrar en "Contacto", Reconocer, Acompañar, Facilitar y Soltar. Desde la Quietud, se percibe el Movimiento; desde el movimiento, la quietud, y un paso más allá… desaparece el que percibe.