geni@l baut auf dem bew„hrten Konzept von "sowieso" auf, bietet aber  Schülern und Lehrern eine Reihe von wichtigen Neuerungen:  Die abwechslungsreichen Einheiten sind kurz, umfassen jeweils 6 Seiten mit  zahlreichen motivierenden Sprechanl„ssen  Der klar strukturierte Lernweg gibt eine gleichm„áige Progression vor und  macht den Unterricht auch mit heterogenen Lernergruppen leicht  Die Plateaukapitel erlauben Wiederholung und Vertiefung oder, bei sehr  motivierten Lernergruppen, ein schnelleres Fortschreiten. Mit diesen  Lehrwerkteilen sind Ans„tze zur Binnendifferenzierung angelegt  Lerntipps und -strategien finden sich dort, wo sie hilfreich sind. Mit dem  Erstellen von Lernplakaten werden neue Wege beschritten, selbstst„ndiges  Lernen zu f”rdern  Die Themen sind jugendlich und zeitgem„á, umfassen u.a. auch die neuen  Kommunikationstechnologien (E-Mail, Internet etc.)  Am Ende der Arbeitsbuchlektionen stehen Tests zur Selbstevaluation  Ausspracheübungen (Intonation, Wort- und Satzakzent) sind durchgehend in die  Einheiten integriert  Eine Überblicksgrammatik im Anhang erleichtert die Systematisierung der  eingeführten Grammatik