GRAVEDADAlguien dijo que la gravedad «es un acertijo envuelto en un misterio». Es una fuerza tan débil que, si extiendes la mano, la gravedad de todo el planeta no es capaz de imponerse a la fuerza de tus músculos. Y aun así es tan irresistible a gran escala que controla la evolución y el destino de todo el universo. De no haberse «activado» tras el Big Bang, el tiempo no tendría dirección. Solo cuando la comprendamos estaremos en condiciones de responder a la mayor de las preguntas: ¿De dónde salió el universo?Marcus Chown nos lleva de la mano, sin dejar que nos perdamos en ningún momento, por un recorrido que repasa el pasado de la fuerza de la gravedad, de Newton a Einstein, de las mareas a los agujeros negros. Su presente, con recientes descubrimientos como las ondas gravitacionales, cuando empezamos a escuchar al espacio-tiempo. E incluso proyecta el futuro, que quizá nos depare viajes en el tiempo o, algo aún más importante, respuestas a preguntas como: ¿Qué es el tiempo? ¿Qué es el universo? ¿Hacia dónde nos dirigimos?MARCUS CHOWN(1959) Es un periodista, escritor y divulgador, colaborador en revistas como The New Scientist. Titulado en universidades londinenses y californianas, sus libros sobre astronomía y física explican como pocos conceptos opacos con meridiana claridad. También colaboró en el programa cómico de ciencia de la BBC 4 It's only a Theory y a menudo aparece en Channel 4. Gravedad fue el libro científico del año según The Sunday Times. Ahora Blackie Books publica El instante mágico.Edad recomendada: Adultos.