AFRODITA Y EROSSobre Afrodita, la diosa griega del amor, y su hijo, el divino Eros, se han escrito innumerables estudios, pero no recuerdo ninguno tan amplio, completo y sugestivo como el que ahora nos presenta Hugo Bauzá, excelente latinista y gran experto en los estudios de los mitos clásicos. En Afrodita y Eros nos lleva, siguiendo las huellas del culto y la evocación de la bellísima diosa, a un viaje imaginario por un inmenso y vario escenario, que incluye mitos, símbolos, e imágenes de fascinante atractivo. "Desde los albores del mito de la diosa hasta nuestros días": tres milenios marcados por el rastro de Afrodita.El estudio está configurado en tres apartados bien definidos: "Mito y culto", "Afrodita y Eros en la tradición literaria" y "Afrodita y Eros en el arte". Entre las diosas helénicas ninguna puede comparase en belleza y poder seductor a Afrodita, diosa del amor, del deseo y del sexo, "invencible en el combate erótico", según Safo.Se trata de un estudio ambicioso de una muy larga tradición poética e iconográfica, todo un reto para un buen filólogo que demuestra su experto manejo de la tradición clásica, a la vez que se ha esmerado en una exposición precisa y atenta a los matices y los ecos de las figuras míticas a lo largo de siglos y épocas. (Una muestra ejemplar es su atención y comentarios acerca de las imágenes renacentistas).Otro de los grandes atractivos del libro es su esmerada y abundante presencia de ilustraciones, muy bien elegidas, muy ajustadas a las páginas en que se incluyen, y de muy notable belleza, como se merecen la diosa y el diosecillo que lo protagonizan. Entre las imágenes de la última sección destacan los más bellos cuadros de Venus de la pintura occidental, desde luego. Al igual que los comentarios sobre textos novelescos acerca de Eros en la literatura moderna (en Thomas Mann, por ejemplo) esas ilustraciones y alusiones vienen a subrayar la larga fascinación que Afrodita y Eros, sus figuras y sus ecos simbólicos, mantienen hasta hoy.En resumen, un espléndido y atractivo libro de mitología y tradición clásica, muy completo en su enfoque y escrito con excelente y actual estilo.HUGO FRANCISCO BAUZA(La Plata, 1942), Doctor en Filosofía y Letras por la Sorbonne, se ocupa del mundo de la Antigüedad grecolatina y la vigencia de su memoria en la contemporaneidad. Ha sido durante varias décadas "Profesor de Lengua y cultura latinas" en la Universidad de Buenos Aires y Profesor visitante en las Universidades de Santiago de Compostela, Coimbra, UNAM y Santiago de Chile, asimismo se ha desempeñado como conferencista en la Scuola Normale Superiore (Pisa), en el Dartmouth College (USA) y en diversas universidades europeas.Es autor de Voces y visiones. Poesía y representación en el mundo antiguo, El mito del héroe. Morfología y semántica de la ?gura heroica, Qué es un mito, La tradición sibilina y, entre otras obras, Miradas sobre el suicidio. En el campo de la ficción pertenece a su pluma la novela-ensayo Virgilio, memorias del poeta, recientemente traducida al alemán. Tradujo las Obras de Virgilio (EUDEBA), Pro-percio (Alianza) y Tibulo y Corpus Tibullianum (Colec. "Alma Mater", CSIC). Ha coordinado ocho volúmenes sobre El imaginario en el mito clásico.Con los años Bauzá orientó sus investigaciones al campo del imaginaire, en ese orden, en la Academia Nacional de Ciencias de Buenos Aires, dirige el Centro de Estudios del Imaginario (CEI).Edad: adultos