Es otoño. Él vive en un viejo bloque de pisos de un barrio de las afueras de la ciudad. Ella vive en un viejo bloque de pisos de un barrio de las afueras de la ciudad. El mismo edificio, portales contiguos. Cada vez que salen, ella se dirige a la izquierda y él a la derecha. Imposible encontrarse. La climatología sigue su rumbo y la vida de ambos también. El frío trae el decaimiento.Siguen sin coincidir, siguen con su vida, siguen con sus aficiones.Pero el azar hace que se encuentren y el flechazo surge. Sin embargo, el mismo azar que los ha unido vuelve a separarlos. El tiempo pasa y siguen sin encontrarse. De nuevo tan cerca y, al mismo tiempo, tan lejos. Y de nuevo la lluvia y el frío. Deciden, cada uno por su lado, marcharse. Meses después el muro que los separaba está roto. La primavera llega al fin, y con ella una nueva posibilidad de¿ ¿encontrarse?Desencuentros es una novela gráfica, o si lo preferimos un álbum, en la que se refleja maravillosamente la historia de dos vidas paralelas que convergen un día y se vuelven a separar. Como dice el propio Jimmy Liao en la novela: ¿son como la mayoría de la gente de la ciudad, que no llegan a conocerse en la vida, pese a vivir todos en el mismo sitio¿La soledad, la climatología marcando nuestra vida y nuestros estados de ánimo, el amor, el destino, la incertidumbre, la esperanza¿ Ingredientes sabiamente mezclados en esta melancólica historia. Todo ello acompañado de unas ilustraciones bellísimas, poéticas y conmovedoras que casi sin texto lo dicen todo. Uso de colores llamativos, detallismo extremo, con pequeños personajes que sugieren soledad en un estilo que ha encandilado a millones de lectores en todo el mundo.