«Cinco pollitos tiene mi tía, dos picotean, dos solo pían, y el más gordito come sandía».De los pies a la cabeza. Juega conmigo explora el juego con el cuerpo a partir de versos creados y recreados por Pilar Posada y busca acompañar en nuestro catálogo a libros como Tan Tan y La gallina y el monstruo. Estos versos están inspirados en la tradición oral latinoamericana y solo una autora y conocedora de la tradición oral como Pilar Posada puede escribir estos versos con el tono de aquellos que han pasado de boca en boca por varias generaciones e integrar versos de la propia tradición oral a su trabajo (crea a partir de lo ya creado), y brindarle al lector algo totalmente nuevo. Las ilustraciones de Juliana Salcedo, colombiana, radicada en España, gran dibujante, acompañan los textos con delicadeza y sabiduría, propiciando también el juego entre los niños, y entre los niños y los adultos.