¡Atención, estimado público! Sean bienvenidos a disfrutar de la magia que  trae la risa y a presenciar el divertido despliegue escénico del disparate.  Señoras y señores, llegó a sus manos un libro fundamental, que reúne once de  las más desopilantes obras breves de teatro para niños.  Con el sello de su inconfundible pluma, la reconocida dramaturga Adela Basch  nos trae en esta oportunidad situaciones llenas de humor para representar en  el escenario. Tigres, caballeros, princesas, cocineros, actores y satélites  ya están listos para salir a escena.  ¡No se queden afuera, chicas y chicos, y presten atención, que ya está todo  preparado para que comience la función!