PROSPERIDAD VERDADERA - COMO TENERLO TODO - 978-1-57189-572-1Edad recomendada: Adultos.YEHUDA BERGYehuda Berg fue codirector del Centro de Kabbalah, que fue fundado por sus padres Philip Berg y Karen Berg.SINOPSISProsperidad verdadera. Estrategias espirituales para ganar el juego de los negocios, las finanzas y, a la larga, ganar el juego de la vida. El dinero es energía. Alcanzarlo involucra el uso de un plan de negocios espiritual que el universo ha diseñado para nosotros. En Prosperidad verdadera, Yehuda Berg revela el secreto para la abundancia, el cual implica asumir responsabilidad y romper las cadenas del pensamiento rutinario. La prosperidad verdadera puede comenzar a fluir una vez que hayamos superado al Competidor (código para el Ego), equipándonos de certeza. Yehuda también nos enseña a usar las metas de forma estratégica y flexible para crear abundancia en todas las áreas de nuestra vida.