La primera autobiografía completa y en primera persona de Carlos Alberto "El Indio" Solari (Paraná, 1949), fundador junto con Skay Beilinson de Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota. Mediante el recorrido de su vida y una obra (sus influencias y sus temas) que lo convirtió en icono de la escena contracultural del rock argentino, nos acercamos al contenido de sus letras y sus melodías, sus ídolos, la relación con su público y con la prensa (su renuencia a aparecer en medios masivos), con sus compañeros de bandas y también con los músicos de su generación. Atravesando su trayectoria junto a los Redondos hasta la disolución en 2001; la historia de los cuatro discos que grabó con su nuevo grupo, Los Fundamentalistas del Aire Acondicionado, y su presente -ahora que ha aceptado hablar públicamente sobre su enfermedad-, el Indio, el artista militante del NO-TELEVISIÓN, lo cuenta todo.