¡GLUTEOS ARRIBA! - 978-84-16788-61-3Edad recomendada: Adultos.NAOKOSINOPSISEl método japonés para activar los glúteos y reajustar la silueta con solo 1 minuto al día. ¿Pasas muchas horas sentada y, por muchas sentadillas y ejercicios localizados que hagas, no consigues los resultados deseados? No desesperes: ¡el secreto para moldear la figura está en activar los glúteos! Basado en la técnica del reajuste corporal, ¡Glúteos arriba! es un programa de sencillos estiramientos de glúteos que ha ayudado a miles de mujeres en Japón. Gracias al método de Naoko, célebre entrenadora personal, con solo un minuto al día estimularás los glúteos, corregirás las distorsiones articulares, perderás volumen, reducirás la rigidez muscular y conseguirás la figura que siempre has querido.