MUJERES QUE CUENTAN - BREVES RELATOS DE GRANDES ESCRITORAS - TD - 978-84-18933-27-1Edad recomendada: A partir de 15 añosVV. AA.IRATXE LÓPEZ DE MURÁIN - ILUSTRADORAEl trabajo de la ilustradora navarra y residente en Barcelona, Iratxe López de Munáin se caracteriza por un estilo alegre, energético y optimista. Utiliza el color para dar a su trabajo su caracter especial. Tras estudiar Bellas Artes e Ilustración en 2010 empezó a trabajar para el sector editorial con sus propios proyectos de álbum ilustrado para más adelante publicar con editoriales y agencias creativas de todo el mundo.Interesada en las escenas urbanas, la creación de personajes y la búsqueda del detalle en sus composiciones, ha colaborado con clientes como Apple, Nike, Thames & Hudson, Penguin Random House o Conde Nast.Su trabajo ha sido seleccionado dos veces en la Bologna Book Fair y resultado ganador en el American Illustration o el Latin American Illustration entre otros certámenes y expuesto en París, Nueva York, Madrid, Barcelona, Teheran, Guadalajara (Mexico), Bologna, Gdansk (Polonia) Dubai, Beijing, Shanghai, Xian, o Santiago de Chile.SINOPSISEsta antología recoge 22 relatos escritos por mujeres. Aquí encontrarás narraciones de figuras consagradas como Emilia Pardo Bazán, Mary Shelley o Edith Warton, y descubrirás a autoras menos conocidas como María de Zayas o Alice Dunbar-Nelson. Aunque pertenecen a distintas épocas y lugares, todas tienen algo en común: la valentía de ir a contracorriente y alzar la voz en tiempos en los que era casi imposible que una mujer desarrollara sus capacidades creativas. Sus relatos abarcan siglos de resiliencia, empoderamiento y una lucha incansable para afianzar sus derechos. Además de la calidad literaria, en todos ellos quedan retratadas la personalidad y las inquietudes de cada una de estas grandes mujeres que cuentan.Clásicos para coleccionar y regalar:Esta es una colección única en la que encontrarás grandes obras de la literatura universal. Textos de todos los géneros que perduran en el tiempo.Cada libro tiene su propia personalidad y cuenta con un diseño exclusivo y único. Hemos cuidado cada detalle, apostando por la máxima calidad: libros de tapa dura, estampaciones y una cinta de lectura. Las preciosas ilustraciones han sido especialmente creadas para cada obra lo que hace que cada libro sea una joya tanto por su contenido como por sus acabados.Obras que están pensadas para emocionar y sorprender a los amantes de los libros, ideales para coleccionar, regalar y revivir los grandes clásicos de la literatura universal.