Guillermo es un acreditado psiquiatra, incisivo, calculador y egocéntrico, con un oscuro pasado guardado bajo siete llaves. Analiza a sus pacientes, no sólo con las técnicas habituales de la terapia, sinó también, utilizando métodos que de tan ridículos se asocian con el absurdo.Sin imaginárselo, su prestigiosa y estructurada profesión, así como también su vida personal, se ven amenazadas por un grupo de pacientes, aparentemente sin vínculos entre ellos, pero que tienen en común ser portadores de un talismán conocido, según su procedencia, como "La mano de Fátima", o "La Jamsa", o "El Ojo de Horus", o "El Tamit", todas denominaciones del mismo amuleto en las diferentes culturas de Oriente Medio, los Balcanes, y el Egipto de los faraones.Borderline. Vidas al límite es un thriller psicológico, profundo y cambiante, cuya acción se desarrolla principalmente en Buenos Aires, Europa del Este, y el bajo Egipto, con un paso determinante por la Alemania Nazi del 45. Una novela en donde la racionalidad se diluye en los remolinos de la locura, advirtiéndonos sobre los peligros de vivir más allá de los límites.