LOS NIETOS TE CUENTAN COMO FUE - HISTORIAS DE IDENTIDAD¿Sabías que hay desaparecidos que aún pueden aparecer y volver con sus familias? Son las nietas y los nietos que buscan las Abuelas de Plaza de Mayo. ¿Faltan 300? ¿400? El número exacto no se sabe. Hay 133 que fueron hallados y volvieron a casa. En este libro 13 nietas y nietos les cuentan a los jóvenes lectores cómo recuperaron su identidad. ¿Te imaginás descubriendo que tu mamá y tu papá no son quienes pensás? ¿Que hay una familia que te busca? ¿Que tenés otro nombre y hasta tu fecha de cumpleaños es distinta? Conocer a los nietos que aparecieron es el primer paso para encontrar a los que faltan. ¿Nos ayudás?MARIANA ZAFFARONI ISLAS(Buenos Aires, 1975) Es madre de tres hijos. Se graduó como abogada en la Universidad Argentina John F. Kennedy. Es docente universitaria desde 1998 y se ha especializado en Educación a distancia. Se ha desempeñado como docente en diversas universidades públicas y privadas en las carreras de Abogacía, Ciencias Políticas y Relaciones Internacionales. Publicó Historia del siglo xx contada para todos. Tomo 1 (Fin de Siglo, Uruguay). En el año 2009, fue distinguida como Ciudadana Ilustre por la Intendencia de Montevideo, junto con otros hijos de detenidos-desaparecidos uruguayos. Actualmente trabaja en su tesis de Maestría en Tecnología Educativa.ANALIA ARGENTO(Río Negro, 1970) Es columnista de El Cronista Comercial, diario del que fue la primera editora mujer de Política. Escribió en Infobae, Perfil y La Prensa. Entre otros medios, trabajó en Radio del Plata, Canal 9 y Diputados TV. Algunos de sus libros son La guardería montonera (Marea) y De vuelta a casa (Marea) que en 2010 fue traducido al idioma alemán y le valió importantes reconocimientos. Actualmente es columnista del canal de noticias IP y de Radio LU19. Edad recomendada: A partir de 13 años.