Treinta años después de El nombre de la rosa, Umberto Eco vuelve para  mostrarnos que, en la literatura y en la vida, nada es lo que parece y nadie  es quien dice ser. Todo tiene que ver con la conveniencia, y así hasta puede  acabar triunfando el rufián que desconfía de todos y que siempre se mantiene  alerta, aunque no se mueva casi de ese sitio en el que lo vemos al comenzar  esta historia verdaderamente extraordinaria. París, marzo de 1897. Las  primeras páginas de El cementerio de Praga nos muestran a un hombre de  sesenta y siete años que escribe sentado a una mesa, en una habitación  abarrotada de muebles: es el capitán Simonini, un piamontés afincado en la  capital francesa, que desde muy joven se dedica al noble arte de crear  documentos falsos. De pocas palabras, misógino y glotón, el capitán se  inspira en los folletines de Dumas y Sue para dar fe de complots  inexistentes, fomentar intrigas o difamar a las grandes figuras de la  política europea. Caballero sin escrúpulos, Simonini trabaja al servicio del  mejor postor: si antes fue el gobierno italiano quien pagó por sus  imposturas, luego llegaron los encargos de Francia y Prusia, e incluso  Hitler acabará aprovechándose de sus malvados oficios, esos que hacen  brillar cada página de esta magnífica novela.