EL LIBRO DE GOTHELTodo el mundo conoce el cuento de Rapunzel en su torre, ¿pero has oído la historia de la bruja que la encerró allí?Haelewise siempre ha vivido bajo la sombra de su madre Hedda, una mujer que haría cualquier cosa para proteger a su hija. Por sus extraños ojos negros y sus aún más extraños desmayos, la gente del pueblo rehúye a Haelewise y el único consuelo que encuentra son las historias que le cuenta su madre sobre brujas que roban niños, príncipes con piel de lobo y una antigua torre oculta en la niebla, donde las mujeres encuentran refugio si son lo bastante valientes para buscarla.Entonces, Hedda muere y Haelewise queda desamparada. Ya  no hay nada para ella en el pueblo, así que emprende la búsqueda de la legendaria torre de la que le habló su madre, un lugar llamado Gothel, donde Haelewise conoce a una sabia mujer dispuesta a cuidar de ella. Pero Haelewise no es la única que busca refugio allí. También es el asilo de una chica llamada Rika, que guarda un secreto que la Iglesia lucha por mantener oculto. Un secreto que revela un universo oscuro de antiguos hechizos y nobles asesinos tras el mundo que Haelewise siempre ha conocido.«Algunas historias perduran por su belleza, su capacidad para asombrar y su sabiduría. El libro de Gothel es de ese tipo, y cautivará a los lectores hasta su sorprendente final». RONLYN DOMINGUE, autora de The Mercy of Thin AirMARY MCMYNEHa publicado varias historias y poemas en medios como Redivider, Gulf Coast, Strange Horizons y Apex Magazine, y su primera recopilación de poemas de cuentos de hadas Wolf Skin ganó el Elgin Chapbook Award. Se graduó en el Máster de Bellas Artes en la Universidad de Nueva York y ahora es profesora asociada de escritura creativa en la Lake Superior State University.Edad recomendada: Adultos.