PEQUEÑAS EPIFANÍAS"Las Epifanías son una revelación de lo divino que se infiltra en el día a día. Manifestaciones de un cotidiano áspero que viene a modificar una realidad mayor".Así definió las Epifanías Caio Fernando Abreu, y las crónicas que publicó en el diario O Estado de São Paulo retienen esa cualidad. Hilda Hilst, Frida Kahlo, Cecília Meireles, Jim Morrison, Cesária Évora y otros artistas pasean por ellas junto a personas anónimas, todas igualmente celebradas por el inmenso talento y por el sentido de realidad del cronista/poeta/novelista. Como señaló Antônio Gonçalves Filho, editor del diario, Caio estaba "dispuesto a hacer de la crónica una narrativa explícitamente autobiográfica y escandalosamente literaria".CAIO FERNANDO ABREUCaio Fernando Loureiro de Abreu fue un periodista y escritor brasileño. Nombrado como uno de los exponentes de su generación, su obra, escrita en un estilo muy personal, habla de sexo, miedo, muerte y, principalmente, de angustiante soledad.Edad recomendada: Adultos.