Los habitantes de Almoneda son de lo más curioso e inclasificable: inventores de hamacas voladoras, maquis que cultivan jamones, brujas, boxeadores caídos en desgracia, emperadores alineados y fantasmas que juegan al ajedrez. Esta diversidad de personajes se funde con la propia tierra para revelarnos desiguales aspectos del alma humana, deshacer futuros y subyugar sueños.En una suerte de pacto de sangre, Cayute y sus amigos se comprometen a no abandonar jamás esta frontera inverosímil en la que nacieron. Será la propia vida, la atracción por las promesas de la gran ciudad y el amor lo que empuje a muchos de ellos a seguir un camino que creían imposible cuando eran niños. Así, al mismo ritmo que Almoneda va quedando abandonada, los protagonistas irán perdiendo sus raíces, su infancia y sus recuerdos. Solo Cayute acabará por ser fiel a su palabra y permanecerá en el universo mágico e inocente de Almoneda.El baile de las lagartijas es un viaje por territorios fascinantes, una novela tremendamente poderosa por su estilo y por su capacidad de sugestión, cargada de nostalgia, humor, sensibilidad y lirismo. Un caleidoscopio de nuevas miradas al fenómeno de la despoblación rural de nuestro país en donde la realidad se estira hasta hacer creíble lo increíble."El libro más emocionante y hermoso en que se ha concretado, hasta ahora, el realismo mágico. Un mundo en el que es fácil entrar, pero muy costoso desprenderse de él".Antonio Gala