Los misterios nos rodean una vez más y estas seis historias de la mano de José Montero te dejarán sin aliento. Invocaciones fantasmagóricas frente a un espejo en la oscuridad, papiros egipcios capaces de revivir a los muertos, transmutaciones catastróficas desde el fondo de una lavandería como cualquiera, dientes de oro desechados entre las ruinas de una vieja casona siniestra, te llevarán a querer escapar de lo más recóndito de las tinieblas que inundan la ciudad. ¿Crees que podrás huir? Podrás subirte a alguno de los colectivos que recorren las calles poco iluminadas y te sentirás a salvo… pero mejor será que te abroches el cinturón: un grupo delirante que busca alterar el tiempo podrá ser tu perdición final. En su cuarta y recargada entrega de Misterios urbanos, José Montero vuelve a demostrar que las historias más adictivas son, a veces, las que nos provocan escalofríos enfrentándonos al mal.