De la mansión de la gata Elizabeth desapareció el rubí de los mil millones. ¿Quién pudo burlar todas las alarmas y llevarse la costosísima joya? ¿Habrá sido Gatulongo? ¿Pudo Katy Kit ser capaz de algo así? ¿Fue Canturro el ladrón? ¿Y si fue Agatha o el mismo Gaturro? Todos son sospechosos. Hay un gran misterio por resolver...El London Miau Institute decidió darle una medalla de Graduada de Honor a la gata Elizabeth por ser la alumna más millonaria de todos los estudiantes que pasaron por sus aulas. Y para festejar, Elizabeth da una fiesta exclusiva para un grupo selecto de invitados. Con intención de sumarse al festejo, el Museo de Piedras Preciosas le ha prestado su tesoro mayor, el rubí de los mil millones, para que esté exhibido durante la velada en la mansión.Los invitados son Gaturro y sus amigos: Ágatha, Katy Kit y su perrito, Gatovica, Gateen, Canturro, Gatunislao, Gatulongo y Gaturrón. Y también hay algunos invitados especiales, como Catito (el ahijado de Elizabeth, un joven artista plástico moderno y vanidoso) y la famosa event planner Guirnalda Party, una gata hiperproducida de pelo platinado que estuvo a cargo de la organización de la fiesta. Todos están elegantemente vestidos para la ocasión. Y todos quedan deslumbrados por el rubí, que está protegido por varios sistemas de seguridad, imposibles de franquear. Sin embargo, repentinamente hay un apagón y cuando las luces vuelven a encenderse, el rubí ha desaparecido. Ahora todos son sospechosos. Ahora hay que investigar a fondo para dar con quien se llevó el gran rubí. ¿Podrán Gaturro y Agatha develar el misterio?