PLENAMENTE HUMANO - 978-950-788-374-3Edad recomendada: AdultosSTEVE BIDDULPH(Nacido el 15 de agosto de 1953 en Saltburn , Inglaterra) es un autor, activista y psicólogo australiano que ha escrito una serie de influyentes libros superventas; y conferencias en todo el mundo sobre la crianza de los hijos y la educación de los niños. Está casado y tiene dos hijos y nietos.SINOPSISTodos poseemos la capacidad de percibir o conocer algo sin que intervenga el pensamiento racional. Antes de que la neurociencia lo explicara, hablábamos de «corazonadas» o «intuición» para referirnos a este fenómeno, pero se trata en realidad de un «supersentido»: una capacidad muy avanzada que posee el cerebro para integrar información sensorial a la velocidad del rayo, sin pasar por la conciencia. ¿Cómo funciona y cómo podemos emplearlo para desarrollar nuestro máximo potencial? Steve Biddulph, considerado una eminencia mundial por sus revolucionarias investigaciones sobre psicología parental, ofrece en este libro una colección de herramientas que permitirán a lectores de toda edad y condición desarrollar y aplicar este supersentido en aspectos cada vez más concretos de su día a día. Basándose en los últimos hallazgos en neurociencia y en la psicoterapia más avanzada, presenta también el concepto de la «mansión de cuatro plantas», un sistema sencillo para explorar, entender y despertar distintos niveles de nuestra mente que generará cambios inmediatos en el lector.