EL KIRCHNERISMO DESARMADO - LA LARGA AGONÍA DEL CUARTO PERONISMO¿El kirchnerismo es una esperanza perdida? ¿Un quinto peronismo que murió sin haber sido parido?El autor del clásico Los cuatro peronismos disecciona, en rabioso presente, la última cuenta del rosario de experimentos fallidos: el gobierno de Alberto Fernández. Y analiza la competencia electoral 2023 como una en la que saldrá ganador el "Partido Nacional del Ajuste". Horowicz postula que el proceso actual de degradación se inició en 1976 y aunque recibió un sacudón en 2001, encuentra hoy un nudo imposible de aflojar: un futuro de ajuste en el que solo sepodrán graduar velocidad y ferocidad, pero no alcance.Este ensayo mezcla de manera ejemplar lo urgente con lo sedimentado, hace un balance implacable de los últimos veinte años y explica con precisión cuál es el barro de décadas en que está atrapada la Argentina. ¿La recomposición del bloque popular depende de una operación electoral? ¿Estamos condenados a una perpetua "democracia de la derrota"? En El kirchnerismo desarmado, "las ideas salen en busca de los hombres y las mujeres que marcarán con su lucha otro destinosudamericano".ALEJANDRO HOROWICZEs ensayista y doctor en Ciencias Sociales summa cum laude por la Universidad de Buenos Aires (UBA). Dirigió la colección Espejo de la Argentina de Planeta y actualmente es director del proyecto Historia crítica de la literatura argentina. Fue columnista de las revistas Primera Plana, Competencia y Contraeditorial, de los diarios La Opinión, Convicción, Clarín, Sur, Perfil, BAE, Tiempo Argentino y director del mensuario Consignas. Ha publicado el ya clásico Los cuatro peronismos (1985), Diálogo sobre la globalización, la multitud y la experiencia argentina (2003, en coautoría con Toni Negri y otros autores), El país que estalló (2005), Las dictaduras argentinas (2013) y El huracán rojo. De Francia a Rusia 1789-1917 (2019). Desde 1997 es titular de la cátedra Cambios en el Sistema Político Mundial de la carrera de Sociología de la UBA.Edad recomendada: Adultos.