MILITAR EN EL GOBIERNO - GENERACIONES DE MILITANCIA JUVENIL EN LOS GOBIERNOS ARGENTINOS Y BRASILEROS (2003-2015/2016) - 978-987-8308-01-2Edad recomendada: Adultos.DOLORES ROCCA RIVAROLAEs Doctora en Cien-cias Sociales por la Universidad de Buenos Aires (UBA) y Licenciada en Ciencia Política (UBA). Es Investigadora Asistente del CONICET, con sede en el Instituto de Investigaciones Gino Germani (IIGG). Integra el Grupo de Estudios de Políticas y Juventudes (GEPOJU). Ha dirigido proyectos financiados por la UBA (UBACyT) sobre la transformación del vínculo militante en Argentina y Brasil, y actualmente integra el Grupo Responsable del proyecto financiado por la Agencia Nacional de Promoción Científica y Tecnológica (PICT) "Militancia juvenil en democracia. Un estudio comparativo del activismo político en la recuperación democrática (1982-1987) y en el pasado inmediato (2008-2015)". Ha publicado trabajos en revistas especializadas nacionales e internacionales. Es Docente de Historia Contemporánea en la Facultad de Ciencias Sociales de la UBA.SINOPSIS¿Qué características asumieron las juventudes militantes afines a los gobiernos del PT en Brasil y kirchneristas en Argentina? ¿Cómo eran vistas por el resto del activismo oficialista?La formación teórico-política, la disposición a realizar tareas militantes, el compromiso voluntario o profesionalizado, la construcción y estabilidad del lazo político, la dimensión ritual de los actos y de la movilización, y la representación visual y simbólica de la militancia en las campañas electorales televisivas. ¿Cómo aparecen estos elementos en las juventudes recientes y cómo se manifestaban en el pasado?A través de entrevistas realizadas con militantes de cuatro generaciones y el relevamiento y análisis de otras fuentes como registros de observación participante y videos de campaña, este libro intenta desentrañar cómo las y los propios protagonistas interpretaban las transformaciones que ha sufrido el vínculo militante en Argentina y Brasil desde la redemocratización. Son sus propios testimonios los que contribuyen a conformar un diagnóstico y, a la vez, múltiples historias, de experiencias, concepciones y prácticas.