OTRA VUELTA DE TUERCAOtra vuelta de tuerca (1898) es la demostración eficaz de los dones del  autor -una inventiva desbordante, única, genialmente administrada- puesta al  servicio de un relato de \"condenados\" o de \"almas en pena\", que nace de  una amable conversación al lado del fuego y termina con un nudo en la  garganta de lector, angustiado testigo de una batalla final sobre cuyos  pormenores y desenlaces, como se sabe, no conviene abundar. La obra de este  autor se caracteriza por su ritmo lento y la descripción sutil de los  personajes, más que por los incidentes dramáticos o los argumentos  complicados. Sus libros principales, modelos de la novela objetiva  psicológica, tratan del mundo ocioso y afectado que conoció de cerca  mientras vivió en Europa.HENRY JAMESHenry James (Nueva York, 15 de abril de 1843-Londres, 28 de febrero de 1916) fue un escritor y crítico literario estadounidense, nacionalizado británico, reconocido como una figura clave en la transición del realismo al modernismo anglosajón, cuyas novelas y relatos están basados en la técnica del punto de vista, que permite el análisis psicológico de los personajes desde su interior. Fue hermano menor del psicólogo y filósofo William James, fundador de la escuela funcionalista. Pasó mucho tiempo en Europa occidental, donde vivió en París y luego en Londres, aunque después se mudó a Lamb House. Se nacionalizó británico en 1915, en protesta por la no-intervención de los Estados Unidos en la Primera Guerra Mundial, en favor de la Triple Entente -formada por Reino Unido, Francia y el Imperio ruso-, pero murió al año siguiente, en 1916 y al año siguiente de su muerte, Estados Unidos se unió a la Entente en contra del Imperio alemán y sus aliados.Edad recomendada: Adultos.