La Argentina es un país insondable. La riqueza de sus paisajes, sus climas y sus biomas, así como la variedad de sus habitantes y culturas, la convierten en una tierra casi infinita: en ella se esconden miles y miles de historias, fábulas y leyendas que merecen ser contadas. Mario Markic es un escritor y periodista de reconocida trayectoria, que ha recorrido los rincones más alejados del país. Con su mirada experta y curiosa, mientras camina ese territorio una y otra vez, descubre criaturas que existen durante siglos, y devela animales y personas que, después de muertos, se convirtieron en verdaderos fantasmas. Con hondo placer, recoge y narra tradiciones -algunas "ciertas", otras con costados míticos- y en este nuevo diario de viaje las comparte con los lectores ávidos de acercarse a realidades poco conocidas. De la Patagonia a Entre Ríos o Córdoba, a través de las historias del Che, Perón, el Tata Dios, Camila O'Gorman o Favaloro, cada capítulo aporta a la construcción de esta travesía única. Este fascinante libro de crónicas ofrece a los lectores la oportunidad de viajar por un país inmenso en su geografía, su historia y su gente.