¿Quién es Mic?Es un niño tac, que vive en un pequeño y muy avanzado planeta de la galaxia Abell 1835. Como todo tac, Mic no tiene emociones; posee en su cabeza un órgano interno que controla que ningún sentimiento altere la lógica de su ordenada vida.¿Quién es Micky Ondas?Es Mic en su avatar humano, que viaja a la Tierra para estudiar qué es "la pasión".¿Quién es el goleador de otro planeta?Es Micky Ondas, claro, que ni bien descubre el fútbol se convierte en un jugador excepcional.Y ¿qué otros sentimientos conviven con la pasión? ¿Qué debe hacer Micky frente a la envidia, los celos o el bullying?¿Podrá cumplir su objetivo y regresar a salvo a su planeta?Todo eso... averígualo tú.