El primer libro que habla de las enfermedades cerebrales y el bienestar neurológico como elementos vitales para la salud femenina.Trastorno de ansiedad, depresión, migraña, lesiones cerebrales, accidentes neurovasculares, alzhéimer: las mujeres los padecen todos con más frecuencia que los hombres. Sin embargo, el factor neurológico no suele considerarse primordial cuando hablamos de los aspectos centrales de la salud de ellas. Ahora, la Dra. Lisa Mosconi presenta un plan para afrontar las vulnerabilidades y fortalezas propias del cerebro femenino.El cerebro XX parte de las diferencias fundamentales en el envejecimiento cerebral de hombres y mujeres, específicamente por la acción de las hormonas, para entender por qué los cambios que experimentamos con la edad tienen efectos tan dispares. Desde el manejo del insomnio y la depresión hasta las controvertidas terapias hormonales y el papel de nuestro microbioma en el bienestar, la Dra. Mosconi analiza lo que sabemos sobre el envejecimiento femenino y presenta evidencia científica de avanzada para proteger nuestro cerebro con un plan de alimentación, reducción de estrés y mejora de la calidad del sueño. El resultado es a la vez un llamado para que todas las mujeres tengan la información completa sobre lo que ocurre con su cerebro y su cuerpo, y un camino concreto para acceder al bienestar neurológico de manera óptima y permanente."Un libro que aprovecha el conocimiento científico más reciente para ayudar a las mujeres a mejorar su salud cognitiva y retomar el control de su destino neurológico." -David Perlmutter, autor de Cerebro de pan y Más allá de tu cerebro."El cerebro XX es una lectura obligada para toda mujer que quiera proteger su cerebro. La Dra. Mosconi presenta información invaluable y soluciones prácticas para mantenernos en nuestra mejor condición posible." -Louann Brizendine, autora de El cerebro femenino y El cerebro masculino.