"Las coordenadas de Algarabía apuntan siempre hacia ese territorio inexacto que es la casa. En cada poema se filtra un jadeo, hasta volver inevitable el latido. La casa, en estas páginas, se aborda como órgano vital. La autora expande su geografía, la ensancha y destruye los cimientos. Vuelve a la casa un cuerpo nómade.La frontera entre el afuera y el adentro pierde nitidez, todo lo que ingresa por la ventana o la puerta, se vuelve constitutivo. La casa se convierte en agua o viento, en playa o bosque, hasta construir su propio ecosistema secreto. Catalina Reggiani desdobla, a través de las huellas que nos nombran, el lenguaje de ese ecosistema -el territorio íntimo- y nos regala su eco que, como un grito primitivo, se impregna en todo lo que nos rodea.La cotidianidad se vuelve un animal sabio que nos guía hasta el corazón del hogar y deja flotando la pregunta que parece sobrevivir al poemario: ¿dónde empieza y dónde termina una casa?" -Delfina Migueltorena