LOS DIOSES MIENTENNatsuru Nanao es un chico de 11 años extrovertido, muy bueno jugando al fútbol y popular entre las chicas. Al menos hasta el día que rechazó a una compañera de clase y todas le dejaron de hablar.En pleno verano encuentra un gatito abandonado al que no puede tener en casa porque su mamá es alérgica. Al final gracias al felino forja un vínculo con Rio Suzumura, una chica de su división de la que todos se burlan por su altura. La relación entre ambos transcurre con normalidad, y va tirando al "más que amigos", hasta que Rio le confiesa un oscuro secreto…Los Dioses Mienten es una historia de crecimiento y empatía en la que tanto miedos por la incertidumbre del futuro como muertos del pasado (literalmente) saldrán a la superficie.Edad: adultos jóvenes