Reinhart Koselleck provocó una profunda renovación en el estudio de la historia a partir de un cambio crucial en el abordaje de los conceptos sociopolíticos de la Modernidad, de sus usos y significados, en radical oposición a la tradicional historia de las ideas, concebidas como entidades constantes y permanentes. Su proyecto teórico cristalizó en el monumental diccionario Conceptos históricos fundamentales. Léxico histórico del lenguaje político-social en Alemania, editado junto con Otto Brunner y Werner Conze, del cual se presenta la voz "Estado" en este volumen. El propósito de esa obra era tanto prevenir los anacronismos usuales en la tradición neokantiana de la historia de las ideas como iluminar las transformaciones conceptuales ocurridas entre 1750 y 1850, claves para comprender el origen y el sentido de la Modernidad. Dichas transformaciones en el campo del lenguaje no solo son expresivas de cambios operados en terrenos más vastos, sino que son, incluso, determinantes de aquellos. Los textos de Koselleck aquí reunidos revelan de qué modo la investigación histórica y el análisis teórico se enriquecen mutuamente y dan lugar a perspectivas innovadoras que echan luz sobre aspectos clave de los procesos históricos. Tal como sostienen Claudio S. Ingerflom y Elías J. Palti en su prólogo, para Koselleck: "Los conceptos son índices y factores a la vez de las conexiones estructurales en la historia. Así, la historia conceptual y la historia social, el análisis lenguaje y de las realidades extralingüísticas, lejos de ser extrañas o incluso mutuamente contradictorias, se reenvían permanentemente una a la otra e iluminan de manera recíproca"