PENSAMIENTO DE ORION STARTER PACKUn juego de debate que te permitirá conocer el punto de vista de cada jugador en profundidad, cuenta con 56 cartas que forman parte de una experiencia única y significativa.Diseñado para debatir con amigos, familia, compañeros, pareja, o con quién vos quieras…Contiene:40 estrellas8 selección de estrellas5 estrellas en jaque1 juez estelar1 instructivo que te invita a pensar en cómo jugar1 una guía de construcción de la constelación de orión¡Y 1 sorpresa escondida en el interior del estuche!Edad recomendada: a partir de 14 años