¡PUEDO RUGIR!Un libro interactivo donde el niño puede interpretar, en cada una de sus páginas, un animal diferente. ¿Puedo rugir como un león? ¿Y hablar como una tortuga? Con las brillantes ilustraciones de Frank Asch, el niño "se disfraza" en cada página de un animal diferente, e imita su sonido característico ayudándose de un simple texto. Este libro ofrece a los niños un montón de oportunidades para el juego y la imaginación. Es también un excelente recurso para que los niños más pequeños aprendan sobre muchos tipos de animales. Un libro tremendamente divertido que los niños pueden disfrutar junto a papá y mamá o pueden compartir con otros niños en un círculo de amigos.Edad recomendada: A partir de 1 año.