Un nuevo amigo aparecerá en la vida de Milagros y se volverá su particular e inigualable compañero de aventuras.Mientras Milagros intenta aprender a volar, un ataque inesperado dejará consecuencias devastadoras en el Bosque Daimonte. La comunidad unirá sus fuerzas para recuperarse y encontrar a los responsables de aquel ataque. Los paisajes, escondites y maravillas del Bosque Daimonte florecerán al mismo tiempo en que una cadena de misteriosos sucesos ocasiona grandes confusiones y problemas. Por primera vez, la malvada semidiosa Maledra se hará presente y ya nada volverá a ser lo mismo. Entre los numerosos peligros que deben afrontar Milagros y sus amigos se revelará el verdadero sentido de la valentía y la amistad.