EN LA SENDA DEL CONTRARIO - ZONA LIBRE - 978-987-545-775-1Edad recomendada: A partir de 13 años.MARTÍN BLASCONació en Buenos Aires en 1976. Estudió dirección y guion cinematográfico. Trabajó como guionista y productor de televisión. Es autor de numerosos libros para niños y para jóvenes. En Norma ha publicado: El desafío del caracol, Cinco problemas para Don Caracol, El misterio de la fuente, La leyenda del calamar gigante y Maxi Marote (en la colección Torre de Papel); y en la colección Zona Libre: El bastón de plata, En la línea recta, La oscuridad de los colores y En la senda del contrario.SINOPSISFaruk recorre el camino. No recuerda desde cuándo ni tampoco sabe bien por que´. A veces, el camino le brinda alimento y abrigo: e´l los acepta agradecido. Pero un di´a en que el hambre se vuelve intolerable, Faruk se detiene en una ciudad igual a cualquier otra. Alli´ reina un hombre que, encerrado en una torre, controla el destino de un pueblo oprimido. Camino y torre; mar y cielo: todos somos el reflejo de un otro. Incluso, a veces, de nuestro propio enemigo.