Una enciclopedia actual y dinámica sobre la cultura pop argenta.Un manual fundamental y desenfrenado del lifestyle contemporáneo criollo, desde sus raíces hasta hoy.Un cóctel donde se crea un mashup perfecto de sexo, diseño, fashion, entertainment, gastronomía, beauty, salud, viajes, arte y mucho, pero muuuucho más.Esta es la historia maraviiiisshhoooosamente ilustrada de un niño de clase obrera de Villa del Parque que allá por los años 70 (OK, la verdad es que fue en los 60) alcanzó el podio máximo, el universo exclusivo, la tierra prometida, el edén de las estrellas, o sea: de cómo ese niño ilusionado se transformó en un laburante de la TV/radio/online, que la yuga remando y remando, día a día, pero siempre feliz (y mucho) con lo que hubo, con lo que hay,  y por sobre todo con lo que vendrá.No fue tarea fácil. Todo este largo proceso requirió un aprendizaje "brutal" (sí, siempre fue medio brutín/burro/duro de entendederas), temple, pies de plomo y mucho humor. También combinar diversas fórmulas, algunas secretas, otras populares, que produjeron una alquimia única, y seguir trabajando parejo con la esperanza entera.Por eso este manual. Si alguno lo copia y funciona, Ronnie sigue con su proa hacia adelante. Si les falla, dejen una dirección, un mail, así él también cambia de rumbo (la historia de su vida) y arranca nuevamente a improvisar.El camino es largo. Respiren profundo, exhalen… ¡Assshhhhá vamos!