Ella está completamente rota,Yo tengo la manía de repararlo todo.Ella es un perfecto desastreYo trato de estar planificada.Mi manía es el orden y ella es un caos. Se aburre de la vida, habla del suicidio, nada la motiva excepto saltar las reglas. Le gusta el peligro; a mí, la cautela. E abismo vive en sus ojos, y aunque somos tan diferentes también somos inseparables.Sophia Pierce me habla del espacio, de otras vidas, de planetas, y yo supongo que soy su cable a tierra. No soy tan divertida, quiero salvar vidas y me dedico a la ciencia. Aunque mi reto principal es salvarla a ella.Nunca pensé que mi último año de preparatoria sería el más emocionante. Con solo dos amigos y una vida de estudios, me transformé en un torbellino de emociones. Y por eso… quiero contar mi historia.A ella la expulsaron de su antiguo instituto. Después de cinco expulsiones, el destino la llevó al mío. Le advirtieron que no duraría mucho y quería que fuera así, hasta que el panorama cambió. Y yo, que la odiaba, me encontré esforzándome para que no la botaran.Así comienza mi historia,Me llamo Julie DashY mi secreto es….Que estoy enamoradaDe mi mejor amiga