En este libro se asoma un entramado de historias sorprendentes y misteriosas: destinos que se cruzan, jóvenes que deben superar pruebas insólitas, marionetas que cobran vida, un hombre que roba historias de amor. ¿Qué pasaría si en un sueño vieras una guerra próxima? ¿O si después de mucho tiempo te reencontraras con tu padre que creías muerto?Con un lenguaje preciso, dobles lecturas y el efecto sorpresa característico de los microrrelatos, Edgar Allan García, con gran creatividad, nos invita a disfrutar este libro de relatos breves para encontrar respuestas a estas preguntas y dejar una huella de buena literatura a medida que avanzamos en la lectura.