Melody es la más inteligente de toda su escuela... pero nadie lo sabe. Su  memoria y capacidad son increíbles. La mayoría de la gente - maestros y  médicos incluidos- cree que es medio retardada, y asiste a un aula especial  donde le repiten el abecedario una y otra vez. Si pudiera contarles a todos  los que piensa y lo que sabe... Pero eso es imposible, porque Melody no  puede hablar ni caminar ni escribir...ni casi nada. Fuera de mí habla de una  vida extraordinaria, plena de curiosidad y perseverancia. Una historia de  superación que demuestra lo que somos capaces de hacer por el solo hecho de  tener la dignidad de ser humanos.