La estética anarquista surge de la reflexión prospectiva de los fundadores del pensamiento anarquista moderno. Al definir la orientación estética de una sensibilidad antiautoritaria actuante, prolonga la irradiación de un conjunto de teorías y prácticas revolucionarias.Para aplicar las tesis generales de una filosofía, de una "ciencia" de la sociedad, a los problemas de la creación literaria y artística, adopta la tendencia de las estéticas sociológicas de los siglos XIX y XX. Pero la tentación iconoclasta, que ha heredado de los grandes movimientos heréticos de la historia, le permite escapar al determinismo estéril de las "ciencias" socialistas del arte.Para retomar su vigencia aparece La estética anarquista a más de treinta años de su publicación original en francés.