ESTA HISTORIA ES MENTIRA.ESTA HISTORIA NO ES DEMOSTRABLE.Peter Blankman es brillante.Un adolescente genio de las matemáticas, que podría tener el mundo a sus pies… si no fuera por sus terribles ataques de pánico que hacen que la única forma de sobrevivir al día adía sea con la ayuda de su madre -una científica famosa- y de su hermana melliza.Pero ellas no podrán estar siempre ahí para salvarlo.Y cuando pierda su ancla y sea arrastrado a un mundo de traiciones y espionaje, deber utilizar sus extraordinarias dotes analíticas para rastrear a las personas que destruyeron a su familia.Sin embargo, el enemigo más difícil de vencer será aquel que lo ataca desde adentro.Ese terror que constantemente amenaza con destruirlo.