DISEÑO MECÁNICO CON SOLIDWORK 2015 - 978-987-1871-41-4Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEl programa de diseño paramétrico SolidWorks fue introducido en el año 1995 cuando apareció la primera versión del programa. Desde entonces se ha ido extendiendo hasta convertirse en uno de los programas más utilizados por los diseñadores mecánicos de todo el mundo. Los motivos de su éxito se deben, por una parte, a su facilidad de manejo y de aprendizaje, y por otra parte, a su versatilidad y adaptación a los diferentes sectores industriales que requieran de un programa de diseño 3D paramétrico. SolidWorks 2015 es un programa de diseño 3D que permite realizar el proceso completo de diseño mecánico. Para ello cuenta con 3 interfaces diferentes, que son: Pieza, Ensamblajes y Dibujo; cada una de ellas, a su vez, contiene sus propias herramientas específicas. Esta estructura del programa facilita al diseñador la realización de piezas en tres dimensiones, para posteriormente agruparlas en conjuntos o ensamblajes por medio de relaciones de posición, y finalmente obtener de forma semiautomática las vistas necesarias para la concepción de los planos técnicos necesarios para su fabricación.