CASAS REVUELTAS - 9789877672992Edad recomendada: A partir de 8 añosFLORENCIA CANALENació en Mar del Plata. Estudió Letras en la Universidad de Buenos Aires. Es periodista y trabajó en diversos medios como Noticias, Living, Gente, Siete Días, Veintitrés e Infobae,entre otros. Pasión y traición (Planeta), su primera novela publicada en 2011, es un bestseller indiscutido que lleva publicadas más de diez ediciones. Autora de otros nueve éxitos editoriales, Canale se ha convertido en una referente ineludible dentro del género de la novela histórica no solo en la Argentina, sino también en el resto de IberoaméricaSINOPSISEn el interior de las casas más concurridas de la colonia, la vida familiar se abre paso mientras las revoluciones avanzan. Eduardita quiere estudiar y su tío, el General Rosas, confía plenamente en ella; Mariano no soporta que su hermano mayor tenga permisos a él negados, pero los dos cuidan de Remedios; Manuelita es la luz de los ojos de su padre y bailan juntos en los candombes; Lavalle da una orden que lo atormentará de porvida.