A tres años exactos de su nacimiento, y esperando volver al ataque en la rentrée 2020, "Katsikas", la obra magmática de Pedro B. Rey, vuelve en su segunda edición, con arte renovado y las increíbles ilustraciones de Eduardo Stupía. En tanto llega su próxima aventura, es buena la hora para encontrarse con K.Katsikas, el nuevo libro del escritor y periodista Pedro B. Rey, reune cinco cuentos que avanzan por historias en apariencia aisladas que, sin embargo, se van entrelazando con giros inesperados, proeza narrativa y recursos temporales, configurando una obra que tambien puede leerse como una magnetica novela sobre los destinos inevitables.