NORTON GUTIERREZ Y EL EXPERIMENTO DEL DR. MAGLIONEEl experimento, ¿Será en beneficio de la humanidad… o será su perdición? ¿Puede confirmar Norton en todos sus acompañantes? La aventura llama, y a esta vez Norton estará perdido en una isla, perseguido por una criatura imparable. Un depredador que los humanos mismos han inventado. El agradable profesor Maglione quiere mostrar al mundo su revolucionaria creación. Pero las cosas no salen bien durante el cóctel de presentación, y un sólo error los pondrá a todos en un peligro mortal.JUAN SÁENZ VALIENTE(Buenos Aires, 1981) Entre sus obras más destacadas como dibujante en el terreno de la historieta se encuentran Sarna (2004) con guion de Carlos Trillo; Cobalto (2016), con guion de Pablo de Santis; Un perro con sombrero (2015), con guion de Alfredo Casero; y La sudestada (2015), Matufia (2016), Norton Gutiérrez y el collar de Emma Tzampak (2017) y Norton Gutiérrez y el experimento del Profesor Maglione (2019) como autor integral.Edad recomendada: Adultos.