LA ALOCADA MUDANZA DE SIMON - HUELLITAS POR LA CASA 1 - 978-987-780-351-8Edad recomendada: A partir de 4 años.MARÍA FERNANDA PICHIONIMaría Fernanda Pichioni trabajó como redactora creativa para diversas empresas de televisión. Actualmente se desempeña como redactora freelance. Está finalizando el profesorado en Ciencias de la Comunicación en la Universidad de Buenos Aires. Desde 2015 coordina talleres de literatura para niños.SINOPSISTener un animalito en casa nos da muchas alegrías, pero también es una gran responsabilidad. Estos cuentos cortos y divertidos nos ayudarán la importancia de cuidar a nuestras mascotas.Simón es un gato muy mimado, pero un día toda su vida cambia de repente. Su familia decide mudarse y nadie le explica nada. De pronto, sus cosas están escondidas en cajas y sus humanas van de acá para allá, sin prestarle ninguna atención. ¡Los nervios lo empiezan a volver loco! ¿Qué es lo que está pasando? Por suerte, cuando todos estén en la nueva casa, Simón va a aprender que lo importante es el amor de su familia. Si sus dueñas están con él, nada malo puede pasar.Una historia tierna y divertida, para enseñarles a los más chiquitos a cuidar de sus mascotas.