Pía, siendo apenas una niña, es abandonada por su padre. Para lidiar con esa pérdida, inventa a Lucas: un amigo imaginario que crece junto a ella en Chivilcoy.Cuando termina la secundaria viaja a Buenos Aires, donde comparte departamento con Juana y su novio Fede quienes se acostumbran al nuevo integrante imaginario y a las particularidades de su compañera de piso.Un nuevo trabajo, empezar la carrera universitaria de sus sueños, nuevos amigos… todo parece ir de maravillas para Pía hasta que su relación con Lucas da un giro inesperado que pone en riesgo su vida y preocupa a todos los que la quieren.  ¿Hasta dónde podrá sostener este mundo de fantasía paralelo a la realidad en la que vive? ¿Qué secretos se esconden detrás del abandono de su padre? Gabriel Korenfeld, autor de la saga Colegio Maldito, nos trae esta fantástica historia de amor donde lo real y lo imaginario se confunden, dejándonos con la pregunta más esencial: ¿qué es realmente amar?