CIUDADES A LA DERIVA - II. ARIAGNI. EL CAIROEn 1943 El Cairo se asienta en un laberinto de encrucijadas de guerra. En el segundo volumen de Ciudades a la deriva, Manos llega a esta trampa llena de bullicio y maquinaciones políticas, para continuar su travesía en compañía de las Brigadas Griegas con el propósito de recuperar aquello que la guerra les arrebató. Asimismo, un viejo conocido, el doctor Robbie Richards, intenta participar en las intrigas en favor de los ingleses, pero se encuentra atrapado en la prisión de su propia identidad y deseos prohibidos. Alrededor de ellos, Ariagni, una mujer altruista y honorable, teje una red protectora que los ayudará a escapar de entre los callejones sin salida.STRATIS TSIRKAS(El Cairo, 1911-Atenas, 1980). Seudónimo de Yanis Jatsiandreas, fue un escritor griego de la generación de la posguerra. Además de novelista, fue también poeta, ensayista, periodista, narrador y traductor de Erasmo, Stendhal, los hermanos Grimm y García Lorca. Dividió su tiempo entre la literatura y las luchas sociales, intereses que se encuentran trenzados a lo largo de toda su obra.Edad recomendada: Adultos.