Besos rojos es la segunda parte de la saga «Chasing Red», la nueva serie romántica que te hará creer en el amor a primera vista.«Sé que le he hecho daño.» Antes, su mano habría buscado la mía, habría entrelazado sus dedos con los míos.» Ahora ya no.»Pero no voy a dejar que esto termine así, voy a recuperarle.»Desde que Verónica se fue a vivir con Caleb su vida ha dado un giro de 180 grados. A pesar de todos los líos y problemas a los que se ha tenido que enfrentar, Verónica por fin ha sido capaz de luchar contra sus fantasmas y sus miedos, y ha aprendido a confiar en alguien y a dejarse querer.Ahora está solo a un paso de convertir su relación con Caleb en algo realmente especial, solo les queda una barrera que cruzar.¿Estará preparada para... eso?