HISTORIA 2 - FUNDMENTALES - AMÉRICA Y EUROPA ENTRE LOS SIGLOS XV Y XVIIILos fundamentos son las bases, la raíces, los cimientos que sostienen y que permiten crecer o construir cada vez más alto. En la Serie Fundamentales se abordan los temas que dan lugar a la enseñanza y el aprendizaje de complejos procesos sociales, tanto del pasado como del presente, que permiten comprender el mundo y participar de él.Los libros de Historia incluyen los capítulos con los contenidos de la materia, una guía de trabajos prácticos interactivos Para Pensar y Resolver y fichas con herramientas procedimentales.ÍNDICECapítulo 1. Sociedades americanas antes de la conquista.Capítulo 2. La crisis del feudalismo.Capítulo 3. El Renacimiento.Capítulo 4. La expansión ultramarina de Europa occidental.Capítulo 5. La conquista de América.Capítulo 6. Los imperios coloniales europeos.Capítulo 7. La sociedad en las colonias españolas.Capítulo 8. La época de los absolutismos.Capítulo 9. El sistema mundial europeo.Capítulo 10. Cultura y sociedad en la Europa del siglo XVII.Capítulo 11. El Iluminismo.Capítulo 12. La Revolución Industrial.Capítulo 13. América en el siglo XVIII.Capítulo 14. La Revolución Francesa y el Imperio.Capítulo 15. La multiculturalidad en América latina.