AL FINAL MUERE EL PRIMERO - 978-987-8977-13-3Edad recomendada: A partir de 15 añosADAM SILVERANació y se crió en el barrio del Bronx de Nueva York. Ha trabajado en la industria editorial como librero de literatura infantil, auxiliar de marketing en una empresa de promoción literaria y crítico de novelas infantiles y juveniles. Su primera novela, No me olvides (More happy than not), ha recibido excelentes críticas y numerosas menciones en prestigiosas publicaciones.SINOPSIS¿Caíste bajo el hechizo de Al final mueren los dos? ¿Lloraste junto a Mateo y Rufus? Ahora ha llegado el momento de conocer el origen de Muerte Súbita con otra historia emotiva y desgarradora de Adam Silvera. ¿ESTÁS LISTO? Bienvenido a la primera noche de Muerte Súbita. Orion Pagan lleva años esperando a que alguien le diga que va a morir. Ahora que se ha registrado en Muerte Súbita para saber si la grave enfermedad cardiovascular que padece acabará con él, está listo para empezar a vivir. Ese es el motivo por el que decide ir a un evento único e irrepetible: la víspera de Muerte Súbita en Times Square. Recibir su llamada de Último Día es algo que Valentino Prince jamás había imaginado, ya que ni siquiera se registró en la aplicación. Su carrera como modelo está a punto de despegar y va a pasar su primera noche en Nueva York en la fiesta de lanzamiento de Muerte Súbita. Orion y Valentino se conocen y su conexión es innegable. Pero el destino siempre es inesperado. Y cuando Muerte Súbita hace su primera ronda de llamadas, uno de los dos es el que está a punto de morir. Y, como sabes, es probable que la vida del que quede vivo nunca vuelva a ser la misma. Porque después de perder a alguien, nunca volvemos a ser los mismos.