Voilà l'histoire de mamie Pétronille, d'un pirate triste et de perroquets de toutes les couleurs. Quand Aurélie et Ahmed se retrouvent comme par magie sur un bateau pirate ils rencontrent Brigantin le pirate triste. Il n'a pas de chapeau de pirate, ni de trésor ni de perroquets ! Mais avec Mamie Pétronille dans les parages il ne va pas être triste longtemps !Une histoire hilarante avec une mamie comme ou n'en fait plus !Thèmes : - Amitié - Aventure - Jeux et activités - Enregistrement de l'histoire et du chant- Vocabulaire illustré