Publicada originalmente en 1813, Orgullo y perjuicio es una de las obras  maestras de la literatura inglesa de todos los tiempos.  A lo largo de una trama que discurre con la precisión de un mecanismo de  relojería, Jane Austen perfila una galería de personajes que conforman  un perfecto y sutil retrato de época: las peripecias de una dama  empeñada en casar a sus hijas con el mejor partido de la región, los  vaivenes sentimentales de las hermanas, el oportunismo de un clérigo  adulador... El trazado de los caracteres y el análisis de las relaciones  humanas sometidas a un rígido código de costumbres, elementos esenciales  en la narrativa de la autora, alcanzan en Orgullo y prejuicio una  maestría insuperable.