KAMEN RIDER KUUGA - VOL. 10 "¡Haré lo mejor que pueda! ¡Puedo protegerlos a todos!" "¿Puedo ser... un salvador?"Comienza el gegeru de los "go", el grupo más feroz de gurongi. A Kuuga, el luchador por la justicia Yusuke Godai, se le suma Garima, quien traicionó a sus compañeros gurongi. Por otro lado, el agito Shoichi Tsugami comienza a encontrar esperanza en las palabras de Yusuke: "Conviértete en un salvador"...Corresponde a Kamen Raid Kga Vol. 10SHOTARO ISHINOMORIShotaro Ishinomori fue una figura influyente en el manga, anime y tokusatsu con la creación de varias series populares de larga duración como Cyborg 009, Kamen Rider y Super Sentai Series.Edad recomendada: A partir de 15 años.