LAS FÁBULAS DE SIEMPRE COMO NUNCA TE LAS HAN CONTADO - 978-84-18182-80-8Edad recomendada: A partir de 8 años.SINOPSISPara disfrutar de la esencia de las fábulas de toda la vida con un toque rompedor y humorístico que las acercará a los lectores de hoy.¿Has leído alguna vez la fábula de la cigarra y la hormiga o el cuento de la lechera? ¿Sí? Entonces prepárate porque en este libro vas a encontrar estas y otras ocho fábulas de siempre y una versión un tanto alocada de sus historias: la cigarra, por ejemplo, se convierte en una estrella del pop mientras la hormiga, que ahora es muy peluda, trabaja de vigilante nocturna ¡en un centro comercial! ¡Pasen, lean y disfruten!