Este libro le conduce por el fascinante y revelador camino del aprendizaje del marketing. El objetivo es ayudarle a dominar sus conceptos básicos y sus prácticas de forma útil y amena. La consecución de este objetivo conlleva la búsqueda constante del mejor equilibrio entre los tres pilares que sostienen el libro: las teorías y los conceptos, las aplicaciones prácticas y el arte y la ciencia de la enseñanza, es decir, la cuestión pedagógica. Este libro ha sido escrito teniendo al lector en mente, explicando el cómo y el porqué del papel de cada uno en el marketing. En el sector turístico, los clientes interaccionan con los empleados como parte del producto: el marketing es trabajo de todos. El libro le ofrece una introducción al marketing práctica e innovadora. Su estilo y el uso de un gran número de ejemplos facilitan enormemente su lectura.