En la vida no basta con tener esperanza para que los sueños se hagan realidad, también es necesario tener huevos. Deja de esperar por "el mejor momento" o de pensar que no estás a la altura de tus metas, porque todos tenemos el potencial para lograr lo que anhelamos. Recorre el camino de las emociones y aprende a superar los periodos de confusión y estancamiento. Descubre cómo detectar oportunidades y canalizar tus energías para convertirte en esa persona que siempre has deseado ser. ¡Olvida las quejas, las dudas, las culpas y consigue lo que quieras!