GENTE NUTRITIVATodos los seres humanos nacemos preparados para conectarnos con los demás. El vínculo con el otro es fundamental porque somos seres gregarios.¡Necesitamos de la gente! Seguramente recordarás a ese amigo, ese abuelo o ese maestro cuyas acciones o palabras te llenaron de alegría.La gente nutritiva nos motiva, nos alienta, nos ayuda a ser mejores porque despliega actitudes que nos hacen bien.En este nuevo libro, Bernardo Stamateas presenta las características de esas personas que nos sanan con sus actitudes, nos producen alegría, nos traen plenitud y nos nivelan "hacia arriba".¿Qué distingue a una persona nutritiva?• Es empática• Vive un apego seguro• Tiene una actitud esperanzadora• Expresa su alegría en el encuentro• Considera su propio deseo y el del otro• Es congruente con lo que piensa, siente y dice• Acepta al otro tal cual es• Genera sintonía emocional• Identifica las fortalezas propias y ajenas Gente nutritiva es un punto de inflexión en tu vida. Te ayudará a alcanzar tu mejor versión y tener vínculos más significativos, repletos de respeto, alegría y amorBERNARDO STAMATEASEs doctor en Psicología, sexólogo clínico, terapeuta familiar y licenciado en Teología. Destacado escritor y conferencista a nivel nacional e internacional, sus libros hoy son leídos por todos los sectores de la sociedad. Está casado con Alejandra y tiene dos hijas.Edad recomendada: Adultos.