CRÓNICAS DE CLOVISSaki, seudónimo de H.H. Munro, es según Graham Greene el mayor humorista inglés del siglo XX. Macabro, ácido y divertido, Saki cultivó la sátira social, revelándose como un maestro del estilo, y anticipándose a eso que se valora tanto en la actualidad: "la economía de medios". Todos sus cuentos, ya sean de humor o terror, son un ejemplo de brevedad y eficacia; un cuchillo lanzado al intelecto del lector, ya sea para provocar su risa o moverle al espanto.En Crónicas de Clovis el lector encontrará todos los elementos que caracterizan la obra de Saki: el humor satírico, macabro e inteligente, sazonado con diálogos ácidos e ingeniosos y personajes tan absurdos que sólo pueden ser británicos. Las Crónicas de Clovis fueron publicadas como artículos en el Westminster Gazette, siendo finalmente publicados en forma de libro en 1911.Edad recomendada: Adultos.