LA CONCHA PARLANTE«Es que, papi, no te enojes, pero... No puedes estar frente a una cámara diciéndole cosas a la gente si no sabes quién es Luis Buñuel.» Con esta frase lanzada por la irreverente Viridiana, Franco Kazán, reportero estrella del Canal 23, se sumerge en el mundo del genial surrealista y finalmente encuentra el amor en esa inclasificable mujer con el pelo hecho rastas. Pero cuando su amada se hunde para siempre en el fondo del océano, la lógica de pesadilla que reina en los films de Buñuel parece reemplazar la realidad que lo rodea. Con la ayuda de una travesti llamada Marlene Dietrich y un apocalíptico rey piromaníaco, Franco intenta esclarecer qué sucedió frente al Hotel Centurión, donde se desató el flagelo que recorre el mundo como "la revolución de los soquetes morados". Sumergiéndose en situaciones que parecen surgidas de la mente del gran Luis Buñuel, Franco intentará recobrar a Viridiana, ignorando que quizás fue él mismo quien, susurrándole a una caracola el nombre de su amada, desató las fuerzas que lo enfrentan a sus secretos más profundos.Edad recomendada: Adultos.