ARBOLES - MANUALES JARDIN - 978-987-46106-6-9Edad recomendada: AdultosLUCIA CANEFundadora y directora editorial de una revista emblemática que ya tiene 20 años: Jardín, un proyecto que se gestó en la imaginación de una arriesgada veinteañera.Lucía se crio viendo a su abuela cuidar de sus plantas como se cuida lo más querido, con amor, con dedicación, con mucho trabajo. "Tenía una quinta, e íbamos mucho a visitarla; pienso que de ahí saqué mi pasión por la jardinería." Así que cuando llegó la hora de elegir una carrera, estudió Floricultura y Jardinería en la Escuela O. Hall, dependiente de la UBA. Al terminar los estudios, viajó a Francia para realizar una pasantía en un jardín botánico, y ahí apareció la gran idea. "Un día, le comenté a un pasante francés que recibía una revista francesa muy buena, y él se asombró. '¡¿Cómo?! ¿No hay revistas locales?', me preguntó. Y no, no había. En el mercado de ese momento, 1992, no había ninguna revista de jardinería, sólo se publicaba una para los socios de horticultura. Entonces, seguí de viaje y me quedé enganchada con la idea de hacer una revista. Volví y lo empecé a decir, y todos me alentaban, me decían: 'Yo te recomiendo a tal', 'yo te presto plata', y así...", recuerda.Lucía tenía sólo 24 años cuando dio inicio a la revista. Al principio, con sólo cuatro números anuales, uno por cada estación del año, y después, ya incorporada a La Nación, se sumaron los especiales, los libros y los seminarios. Lo que más disfruta del trabajo es viajar, recorrer los jardines del interior del país, y si tiene que pensar una situación ideal, es con sus plantas: "Mi momento son los días de sol en el jardín, con un almácigo, sembrando las cosas para la próxima primavera, los chicos por ahí, ayudando o jugando".SINOPSISUna guía práctica para diseñar tu jardín, seleccionando los árboles adecuados a cada tipo de clima y suelo. Reconocé las distintas especies de acuerdo a su follaje, flores o frutos. Aprendé las necesidades de cultivo, poda y prevención de plagas.