BEBÉS EN MOVIMIENTO - EL DESARROLLO POSTURAL EN IMÁGENES¿Es necesario enseñar a los niños a sentarse, pararse o caminar?¿Cuál es la importancia del movimiento libre en el desarrollo del bebé?¿Qué significa el concepto de autonomía en la actividad y en el juego?¿Cómo sería la intervención adecuada del adulto?Observar imágenes de las posturas y desplazamientos espontáneos permite apreciar la naturalidad y armonía con que los bebes van evolucionando hasta lograr ponerse de pie y caminar. Por si mismos, sin necesidad de enseñanzas, ya que al ser respetados sus tiempos y valoradas sus iniciativas, crecen seguros, tranquilos y capaces para lograrlo.Los adultos siempre intervienen en el desarrollo de los niños pero esta participación puede ser para provocar una respuesta a un estímulo directo, o una intervención indirecta generando un ambiente estimulante que promueva la actividad libre. Actividad de exploración y experimentación que favorece no sólo sus movimientos, sino el desarrollo global: los aspectos motores, emocionales, cognitivos y sociales, es decir, la subjetividad del niño.Edad recomendada: Adultos.