Un día caluroso de verano, dos osos, padre e hijo, deciden ir a nadar, pero antes deberán andar un largo camino a través de un bosque y un terreno rocoso. Orgulloso de tomar la iniciativa y decidido a impresionar a su padre, el pequeño oso se prepara para dar el mayor salto que haya intentado jamás. Sin embargo, algo falla, y se cae. Gracias al suave estímulo de su papá y a la fuerza de voluntad del osito, consiguen llegar a su destino, donde los dos satisfechos juegan y se refrescan. Narrado por un voz infantil, este cuento apunta a la necesidad de marcarse retos, y apuntar alto, pero también a la necesidad de mantener la calma: no es fácil ser siempre un oso valeroso. Muchos de nuestros lectores encontrarán algo familiar en esta historia. Efectivamente, los protagonistas de este álbum ilustrado son dos de las criaturas del bosque ideal en el que se desarrolla la historia de la inolvidable niña de Salvaje. Emily Hughes retoma a dos de los amigos de la niña, construye un nuevo relato a partir de una historia que en su anterior libro se desarrollaba en un segundo plano, y vuelve a sorprendernos con sus deslumbrantes ilustraciones en las que la naturaleza y el paisaje constituyen una irresistible invitación a ser libre y rabiosamente feliz.