Para quienes aspiran a llevar una vida equilibrada y espiritualmente armoniosa, la selección de los escritos y conferencias de Paramahansa Yogananda que se ofrece en esta obra constituye un manantial inagotable de inspiración y orientaciones practices. Donde brilla la luz ?un libro rebosante de profunda y confortadora sabiduría, cuyo contenido está convenientemente ordenado por temas? enfoca la luz del discernimiento espiritual sobre los problemas de la vida diaria, despertanado una renovada conciencia de los infinitos potenciales que yacen en cada uno de nosotros.