LA HUÉRFANA ROBADADos mujeres unidas por una niña. Un secreto que lo cambiará todo…Londres, 1754.Seis años después de dejar a su hija ilegítima Clara en el hospital de niños expósitos de Londres, Bess Bright regresa para recuperar a la niña. Temiendo que haya muerto allí, Bess se queda conmocionada cuando le aseguran que ya ha ido a buscar a su hija. Presa de la desesperación, intenta averiguar por todos los medios quién se ha llevado a su pequeña… y por qué.A menos de dos kilómetros del alojamiento de Bess en la ciudad, en una casa tranquila y lúgubre de las afueras de Londres, una joven viuda no ha salido de su encierro en una década. Cuando un amigo cercano, un joven y ambicioso doctor del hospital de niños expósitos, la convence de contratar a una nodriza para que cuide de su hija, ella tiene dudas sobre recibir a una persona nueva en su hogar.Pero su pasado amenaza con alcanzarla y destruir el mundo que ha construido con sumo cuidado.«La huérfana robada me arrastró en su estela narrativa. Otra obra de ficción histórica fascinante, inmersiva e inteligente de la autora de Las malditas». Kiran Millwood Hargrave, autora de VardøSTACEY HALLSNació en Lancashire y trabajó como periodista antes de que se publicara su debut, Las malditas, en 2019. Las malditas fue la novela debut best seller de ese año, ganó un premio Betty Trask y fue seleccionada para ser mejor libro debut del año en los British Book Awards. La huérfana robada, su segunda novela, también fue un best seller del Sunday Times.Edad recomendada: Adultos.