PALABRAS MAYORES - NUEVA NARRATIVA MEXICANAEsta antología de relatos es una iniciativa de tres instituciones culturales de primer orden: el Hay Festival, el British Council y el Consejo Nacional para la Cultura y las Artes (Conaculta) de México, que buscaron la complicidad como seleccionadores de tres escritores internacionalmente reconocidos (Juan Villoro, Guadalupe Nettel y Cristina Rivera Garza) para establecer una muestra de relatos de los autores más interesantes de la nueva literatura mexicana. Dejando aparte la presencia tutelar de Juan Rulfo y el eco (a veces atronador) de la violencia, no hay entre ellos una apreciable unidad temática o estilística, un elemento común más allá de la calidad y la ciudadanía. El volumen recoge veinte relatos sin otra conexión que la nacionalidad y la condición de emergentes de los autores. A través de ellos el lector curioso puede descubrir una literatura tan rica en proyección como en tradición.La buena salud de una literatura puede diagnosticarse a partir de la obra de sus autores emergentes. A la vista de esta antología de relatos, la literatura mexicana está fuerte como un roble.