Pablo, el protagonista de esta novela, debe ser abogado, como su padre, como su abuelo. Ése es el mandato familiar, lo que se espera de él. Entonces, ¿qué lugar ocupan sus sueños, sus capacidades, sus deseos? El autoritarismo del abuelo marca el destino de todos los personajes de esta obra, quienes parecen no poder escapar de esa influencia. Sin embargo, el amor, el chat, la música, la pintura, y alguien - cuya existencia desconoce - ayudarán a Pablo en la búsqueda de su identidad.Esta es una novela muy apropiada para reflexionar sobre la vocación y las definiciones en lo profesional, temas que inquietan a la mayoría de los adolescentes. Esta novela mereció el segundo premio del Concurso de Novela Los jóvenes del Mercosur (2008) que anualmente organiza la editorial Comunicarte.