ERES MUCHO MÁS DE LO QUE CREES - ILUMINACIÓN PRÁCTICA DÍA A DÍAMuchas veces pensamos que no somos todo lo que deberíamos ser. No somos lo bastante buenos, ni lo bastante guapos, ni lo bastante ricos, ni lo bastante felices. Pero el hecho de que lo pensemos no significa que sea verdad. Eres más de lo crees te enseña a revisar todo tu sistema de ideas y creencias, a hacer realidad tus sueños, a conseguir lo que anhelas, y a crear una vida fantástica, estimulante y exitosa. Acceder al Verdadero Ser te da paso a nuevos niveles de dicha, belleza y paz.¿Pero qué es el Verdadero Ser, y cómo puedes abrirte a su potencial infinito? En este libro de fácil lectura, Kimberly Snyder responde estas preguntas y te muestra cómo aprovechar esta fuerza incontenible para transformar y mejorar todos los aspectos de tu vida.KIMBERLY SNYDERKIMBERLY SNYDER es guía espiritual, maestra de meditación, nutricionista y especialista en bienestar holístico. Ha sido número uno en la lista de ventas de The New York Times con cinco de sus libros, uno de ellos, el gran éxito Belleza radical, del que es coautor Deepack Chopra. Kimberly dirige el popular podcast «Feel Good». Es la fundadora de Solluna®, una marca de estilo de vida holístico que ofrece productos de bienestar, cursos digitales, Meditación Práctica para la IluminaciónTM y el Círculo Solluna. Sus obras han sido reseñadas en múltiples medios de comunicación y diversos programas, entre ellos, Good Morning America, The Today Show y The Wall Street Journal. Reside en Los Ángeles y Hawái con su marido y sus hijos.Edad recomendada: Adultos.