En estas páginas hay un manojo de ideas que no se agotan en sí mismas. Algunas dichas desde un micrófono, otras acunadas en las reflexiones y vivencias colectivas con las que el autor se ha formado. Ninguna de ellas buscan constituirse como verdades absolutas, todo lo contrario, esconden en su latido la más honesta intención de ser la punta de un ovillo del cual tirar para hallar más y más voces. Este libro interpela no solo al poder inquisidor que gobierna la Argentina, sino también al poder popular que le hace frente. Busca ser un instrumento más para profundizar una batalla cultural urgente e indispensable desde donde confrontar contra un modelo neoliberal que no repara ni en derechos sociales, ni en valores humanos.La persecución política, el desprecio de clase, la censura, el hambre y la represión de este gobierno son contados desde estas páginas, no desde la fría crónica de los hechos, sino desde la mirada analítica e ideologizada del periodista.Estas líneas le escapan a la neutralidad y a la objetividad que muchos le exigen al periodismo. Están escritas desde la profunda convicción de que este debe representar los derechos y las luchas de los pueblos, o será vocero del poder que los oprime. La Inquisición Neoliberal, de Fernando Borroni, integrante del programa La mañana con Víctor Hugo, constituye un grito en medio de tanto silencio impuesto y quiere ser un palo en la rueda de este ?cambio? que nos conduce al precipicio.