Un libro que nos muestra lo mejor de la cocina natural, con recetas sin preservantes ni colorantes. Podrás aprender a conservar alimentos como las especias, las setas y preparar licores naturales.CONTENIDO: La leche y sus derivados • Panes y otras masas • La despensa dulce • Hierbas aromáticas y especias • Guardar para cuando no haya • Aceite y vinagres aromatizados Marinados, patés y terrinas • Zumos, jarabes, vinos y licores.1 volumen lujosamente encuadernadoFormato: 19,5 x 26,5 cm160 páginas impresas a todo colorExcelentes fotografías tomadas especialmente para esta obra