El objetivo es sacarte de acá. voy a robarte. Phoenix pertenece a la  Comunidad, una banda de ladrones con poderes extrasensoriales. Yves  Benedict, de visita en Londres, es su objetivo. Pero resulta ser más que una  simple víctima: él es su destino, su alma gemela. La Comunidad es dueña de  su vida, pero con la ayuda de Sky y los otros Benedict, Phoenix tratará de  escapar junto a Yves y superar las trampas crueles de la Red que los  acorrala. El segundo libro de esta saga lleva el amor a un nivel superior de  intriga y peligro. Una historia de acción y fuego desde el principio hasta  el increíble final.