LAS DAMAS DE LA BUENA FORTUNAEn plena dinastía Tudor y con el desfile de amantes en la corte del rey Enrique VIII, en el Condado de Gloucester lord Gregory Oleander busca esposa y ha convocado a las jóvenes solteras de la alta sociedad a competir para ocupar ese lugar a su lado. Lady Odessa ha conjurado un hechizo a la luz de la luna para encontrar al amor de su vida y desde entonces no deja de pensar en Sam Weston, de reputación escandalosa. ¿Cómo hará para seguir en la competencia por el bien de su familia cuando sus sueños y pasiones le indican otro camino? ¿Cómo hará su hermana Lady Bailey para mantenerse al margen cuando su corazón palpita en contra de los intereses de su propia hermana? Entre bailes y vestidos suntuosos, entre encuentros candentes y carreras de caballo, semejantes enredos enfrentan a las familias más acaudaladas de la época, mientras las damas de la buena fortuna usan todos sus talentos para que el destino juege a su favor. ¿Acaso se trata de brujería? ¿Opera alguna clase de magia? Jamás lo sabremos.TIFFANY CALLIGARISNació en Buenos Aires en 1988. Es abogada, pero su pasión por las historias de fantasía la llevó a dedicarse a la escritura y a posicionarse como una de las autoras más influyentes de la literatura juvenil en la Argentina. Trabaja como asesora de Disney para guiones relacionados con el género fantástico y lleva publicados más de quince libros. Entre  ellos: la trilogía Lesath, la pentalogía Witches, la bilogía La sinfonía del unicornio y El crescendo del dragón, que salió en simultáneo en la Argentina y España a través del mítico sello Minotauro, y Galen Pembroke (estas últimas tres obras destinadas a un público joven adulto). Este, su primer romance histórico, se encuentra ambientado en la era glamorosa aunque tormentosa de los Tudor en Inglaterra, y combina las pasiones más terrenales con el amor por los caballos. Tras haber vivido varios años en Toronto, ahora reside en Dinamarca con su marido y su perro Shiku, y de seguro debe estar escribiendo cerca de alguna ventana con una taza de té o un chocolate caliente.Edad recomendada: Adultos.