Decir que el mundo avanza a pasos agigantados es una frase trillada pero real. Todavía los autos no vuelan y no vacacionamos en el espacio, pero el siglo XXI va a dejar su huella en la historia gracias al desarrollo de las tecnologías emergentes. Aunque la ciencia ficción y la filosofía imaginaron todos estos adelantos, se está generando una nueva revolución que va más allá de lo industrial porque también involucra aspectos sociales, económicos y culturales.Joan Cwaik, investigador y especialista en innovación tecnológica, explica con claridad en qué consisten estos nuevos avances y cómo van a cambiar la vida de las personas. Las criptomonedas, el big data, las ciudades inteligentes, la impresión 3D, los robots, la Internet de las Cosas y la realidad virtual y la aumentada llegaron para quedarse y van a transformarnos para siempre.