Pendant neuf mois, trois hommes, un savant, son assistant et un pêcheur de baleines vont faire le tour du monde sous les mers, prisonniers d'un mystérieux capitaine et de son équipage. Pourtant, le véritable héros du roman n'est pas un être humain: c'est une machine. Un prodigieux sousmarin aussi incroyable pour son temps qu'une soucoupe volante ou un objet non identifi é de nos jours.   « Je suis le capitaine Nemo, commandant du Nautilus. Et vous êtes mes passagers. Pour toujours. »   Dans cet ouvrage: - des dossiers culturels ; - un glossaire des mots et expressions difficiles - des exercices DELF ; - des activités ludiques très variées.  Thèmes: - Le voyage - L'aventure - La vie au fond des mers