En Cómo dibujar héroes y heroínas adorables encontrarás fáciles y detallados proyectos para dar vida a algunas célebres figuras históricas y, también, otras que actualmente están marcando pauta alrededor del mundo: desde Alber Einstein, Thomas Edison, Marie Curie y Muhammad Ali hasta Oprah Winfrey, David Bowie, Serena Williams y las jóvenes Malala y Greta Thunberg, todas ellas creadas al más puro estilo del chibi kawaii. Cada personaje es dibujado por etapas, comenzando con guías básicas para trazar las principales formas de su pose más característica. La idea es que esboces ligeramente, ya que tu obra de arte final la dibujarás encima y, de paso, podrás colorearla como desees. Recorre las páginas de este libro y descubre a quienes han sido - y están siendo - protagonistas de nuestra historia a través del arte, el activismo, la música, las ciencias, la literatura y los deportes. Esta guía también incluye datos curiosos sobre cada uno de estos personajes, con el fin de incentivar a los futuros artistas a convertirse en héroes y heroínas por sus propios méritos.