Como orientar las corrientes energeticas de los ambientes en forma positiva para estimular la salud, el exito personal y el bienestar. Convierta su vivienda en un lugar para ganar energia, para encontrar armonia y para sentirse bien en todo momento. Feng Shui, el antiguo arte chino del bienestar, le mostrara las influencias que ejercen determinadas zonas de la vivienda sobre los sectores de su vida y como orientarlas. Con medios sencills podra disenar cada ambiente, desde el pasillo hasta el dormitorio, siguiendo las reglas del Feng Shui. La salud en un espejo de su vivienda. Este libro le explicara tambien como mejorarla con la ayuda del Feng Shui.