Primera colección de cuentos de Sherlock Holmes, escritos por Arthur Conan Doyle entre los años 1891 y 1892 y publicados primeramente en The Strand Magazine.Después de presentar a Sherlock Holmes y al doctor Watson en la novela Estudio en escarlata, Conan Doyle escribió estos primeros doce cuentos que cambiaron para siempre al relato policial clásico. No sólo por la fuerza y originalidad de sus historias y la maravilla de sus protagonistas, sino porque en ellos aparece un personaje trascendente: la ciudad moderna, ese paisaje propicio para "esos incidentes caprichosos que suelen suceder cuando tenemos cuatro millones de seres humanos apretujados en unas pocas millas cuadradas".Este primer tomo incluye los cuentos: "Escándalo en Bohemia", "La liga de los pelirrojos", "Un caso de identidad", "El misterio de Boscombe Valley", "Las cinco semillas de naranja" y "El hombre del labio retorcido".