Sabías que Buenos Aires se fundó con la idea de que sirviera como puerto para los que venían desde España y se dirigían a Potosí? ¿Y que poco después se convirtió en un importante centro comercial en la región? ¿Y que los criollos luego de las invasiones inglesas, aprendieron que podían decidir solos su destino? ¿Y que la Junta Provisional Gubernativa fue elegida al anochecer del 25 de mayo de 1810? Leído por Félix Luna, tal vez el más prestigioso historiador de la Argentina. Fundó y dirige la revista Todo es Historia, profesor, académico de la Historia, novelista, cuentista, poeta, compositor de letras de canciones. Publicó 26 libros; El 45, Soy Roca y Perón y su tiempo, entre los más conocidos. Ha recibido muchos premios pero su mayor orgullo fue haber cantado un discurso en forma de payada ¡frente a 2000 personas!