* Di tu nombre en voz alta, en una habitación vacía.* Viaja en tren sin fijar un destino.* Imagina que el mundo acaba en veinte segundos.* Mata a alguien con la imaginación.* Imagina un romance con aquella persona del metro.Nunca lo dirías, pero estos ejercicios son claves para abrir las puertas del pensamiento filosófico. Chispas para lograr encenderlo en tu mente.Experiencias prácticas para explorar tus límites, hacerte nuevas preguntas y maravillarte de lo que te rodea.Roger-Pol Droit, consejero de Filosofía de la UNESCO, plantea una tabla de 101 ejercicios mentales para que tu mundo nunca vuelva a ser el mismo.