LOS PREMIOS NOBEL EN CIENCIAS DE LA UBA La Universidad de Buenos Aires es motivo de orgullo para la sociedad debido a sus numerosos logros, como descubrimientos científicos, invenciones destacadas y contribuciones notables en la comunidad científica y humanística. Sin embargo, un motivo especialmente destacado para su prestigio es el hecho de que tres de sus científicos hayan sido galardonados con el Premio Nobel. Este libro utiliza el lenguaje moderno de la novela gráfica para presentar los perfiles de estos tres destacados personajes, haciendo énfasis en su carácter de constructores de equipos de trabajo y desestimando la teoría del genio solitario. "Houssay. El gigante" cuenta momentos destacados de la vida de Bernardo Houssay, a partir del testimonio de un ficticio paciente suyo. "Leloir. El discípulo" ficcionaliza un diálogo entre un discípulo de Leloir y un periodista que desarrolla una nota sobre la obtención del premio Nobel. Por último, "Milstein. El aventurero" propone un encuentro ficticio entre Milstein y un joven profesor de ciencias. Enrique AlcatenaEs un historietista e ilustrador. Ha trabajado para publicaciones nacionales pero también en Europa y Estados Unidos.Ricardo FerrariEs licenciado en Biología, doctor en Ciencias Naturales, magister en Antropología y docente en UBA y UNLP. Es guionista de historietas desde 1976 y autor de artículos de divulgación de ciencias.