Conectar Igualdad distribuye netbooks entre los alumnos y docentes de las escuelas públicas de nivel secundario y de educación especial y de los institutos de formación docente de gestión estatal de todo el país. El propósito consiste en recuperar y valorizar la escuela pública, así como reducir las brechas digitales, educativas y sociales en el país. La presente evaluación fue llevada a cabo por un equipo de investigadores de la Organización Iberoamericana de Seguridad Social (OISS) y de la Universidad Nacional de Tres de Febrero. El estudio es de tipo cuantitativo y está basado en una encuesta domiciliaria de alcance nacional urbano. El trabajo de campo tuvo lugar entre noviembre de 2013 y febrero de 2014. El propósito de esta "evaluación" fue cuantificar y calificar el impacto del Programa, así como optimizar su implementación y delinear, para un futuro próximo, el camino a recorrer para continuar avanzando en la inclusión tecnológica.   Acerca del autor Bernardo Kliksberg. Autor de 62 libros de amplia difusión mundial y traducidos a múltiples idiomas. Asesor especial de la ONU, PNUD, FAO, UNESCO, OPS, OMS y otros organismos internacionales. Es considerado el padre de la gerencia social y pionero de la ética para el desarrollo, el capital social y la responsabilidad social empresarial. Laureado con decenas de doctorados honoris causa. Entre otras distinciones, ha recibido Orden al Mérito Civil de España, designado por unanimidad ciudadano ilustre de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, medalla de honor del Bicentenario, distinción especial de la Asociación China de Tecnologías Blandas, Premio Domingo Faustino Sarmiento del Senado argentino, Premio de Cáritas, AMIA y de múltiples organizaciones líderes de la sociedad civil por la solidaridad y la lucha por la responsabilidad social. .