DISCULPE... ¿ES USTED UNA BRUJA? - BUENAS NOCHES - 978-987-545-861-1Edad recomendada: A partir de 6 años.EMILY HORNEs una escritora australiana. Estudió educación y arte, y se ha desempeñado como profesora de preescolar por más de veinte años en Inglaterra y en Estados Unidos. Actualmente vive en el sur de Francia con su esposo y sus dos hijas. Disculpe… ¿es usted una bruja? es su primer libro para niños.SINOPSISHoracio es un gatito negro y solitario al que le gusta ir a leer a la  biblioteca pública. Un día descubre en un libro que las mascotas preferidas  de las brujas son los gatos negros; ilusionado de pensar que ya no tendrá  frío nunca más y que no se volverá a sentir tan solo, sale en busca de una  bruja que quiera adoptarlo, además de tener unas magníficas ilustraciones, este cuento es ante todo una invitación a la lectura misma. Como el personaje, el niño encontrará que en el acto de leer su imaginación  se enriquece con conocimientos, emociones y estímulos que incidirán en sus  propias decisiones y en el fortalecimiento de su carácter.