A pesar de lo que podríamos suponer, el permiso no nos es dado desde el afuera; es una conquista personal, que requiere trabajo con uno mismo y luego con el entorno.En una época signada por el facilismo y la búsqueda del éxito inmediato, el "trabajo" personal se torna aun más dificultoso, pero no por ello es imposible.El permiso irrumpe para vivir con mayor flexibilidad, generando mayor armonía personal y, por ende, salud.El libro de los permisos es una invitación a la aventura de vivir con más plenitud.Una lectura para descubrir. Una posibilidad para entramar deseos e ideas con ejemplos y ejercicios para realizar.