“En este texto fundamental de Lucía Salinas y de Lourdes Marchese se develan los más asombrosos vericuetos, a veces tenebrosos, que determinan la dirección de la distribución de justicia. Cada nombre analizado es una historia que ha impactado en el destino de todos: María Romilda Servini de Cubría, Claudio Bonadio, Hernán Bernasconi, Gabriel Cavallo, Eduardo Freiler, Norberto Oyarbide, Raúl Zaffaroni, Juan José Galeano o Rodolfo Canicoba Corral, entre otros. Este libro es historia contemporánea, es una radiografía de corrupciones y de algunos heroísmos. Es un documento insoslayable. Es la verificación de que las manos limpias son un privilegio de pocos. Es la constatación de que en Comodoro Py se yergue una clave esencial para entender por qué nos sucede todo lo que nos sucede. Porque Comodoro Py es el poder, y el poder es Comodoro Py”. Miguel Wiñazki