EL MONSTRUO DE LAS FRAMBUESAS - SERIE VERDE - 978-987-1974-01-6Edad recomendada: A partir de 8 años.MARIO MÉNDEZMario Méndez nació en Mar del Plata en 1965. Estudió cine, es maestro y editor. Como tal creó y dirige la colección de literatura infantil Mar de Papel, de la editorial Crecer Creando, y fundó y co-dirige la Editorial Amauta, junto a Jorge Grubissich.Escribe fundamentalmente para niños y jóvenes. Ha publicado más de veinte novelas para este público lector, entre las que pueden destacarse El monstruo de las Frambuesas, El monstruo del arroyo (también publicada en México, Uruguay y Chile), Cabo Fantasma (premio Fantasía de Narrativa en 1998, publicada también en Bolivia), El vuelo del dragón, La aventura de La Juanita, Dos veranos, El viejo de la biblioteca, El aprendiz y Vuelta al sur y, además, nueve libros de cuentos: El partido, Noches siniestras en Mar del Plata, El extraño y otros cuentos, Camino rojo y otros cuentos inquietantes, La niña momia y otros cuentos, Gigantes (Destacado de ALIJA en 2011), El genio de la cartuchera, Noticias del amor y Antiguos monstruos.SINOPSISEn febrero de 2004, Amauta reeditó una novela infantil agotada: El monstruo de las frambuesas, de Mario Méndez, que formó parte de la colección El ojo en la hoja, de Editorial El quirquincho, y que oportunamente agotó su tirada. La primera edición, de 1000 ejemplares, se comercializó fundamentalmente en escuelas, y se agotó en seis meses. La primera reimpresión, de 1500 ejemplares, se agotó al cabo de los seis meses siguientes. La segunda reimpresión, de 2000 ejemplares, fue destacada con una compra del Ministerio de Educación, de 1101 ejemplares, para ser distribuidos en otras tantas bibliotecas escolares de todo el país. A fines de 2006, se solicitaron 530 ejemplares más. En el año 2008, el Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires compró 25.000 ejemplares, para todos los alumnos de quinto grado de los colegios estatales. La historia comienza en El escondido, pequeño pueblo de la Patagonia  adonde llega Ernesto Farías, vendedor ambulante de frascos. Pero allí su rutina cambiará por completo, porque tras unas pocas horas se encuentra involucrado en una aventura inesperada. Ernesto debe ayudar a recuperar la Planta Madre de las Frambuesas, que ha sido secuestrada por un monstruo, y cuyo cautiverio hace languidecer a todas las demás, ante la confusión de los habitantes del pueblo. Ernesto ha sido convocado por Guillaumín de Fresquet, tan alto como todos sus semejantes (30 centímetros, milímetro más o menos), y tan invisible como ellos para la mayoría de los humanos. Desde Fram, pueblo de Guillaumín y de la desaparecida Planta Madre, situado en las entrañas de un bosque, Ernesto emprenderá la búsqueda, junto a este peculiar personaje y varios de los suyos, a los que se sumarán una niña y su perro.