LECTURAS - 978-968-16-8178-4Edad recomendada: Adultos.AIDAN CHAMBERSNació en Inglaterra en 1934. Trabajó como maestro y luego ingresó a un monasterio anglicano. En 1967 abandonó tanto la vida monástica como su trabajo docente para dedicarse de lleno a escribir. Es autor de literatura para niños y jóvenes, teatro artículos y ensayos. Junto con su esposa, la editora Nancy Chambers, fundó Thimble Press para publicar la revista Signal Approaches to Children´s Books. Chambers recibió en 2002 el Premio Hans Christian Andersen por su obra y en 2003 el Premio Michael L. Printz a la Excelencia en Literatura para jóvenes por su novela Postales desde tierra de nadie. Además de Lecturas.SINOPSISTraducción de Ana Tamarit Amieva.Ésta es una compilación de ensayos sobre la literatura infantil y juvenil, la traducción y el valor de la lectura. Distingue entre escritor y autor: el primero atiende las preferencias de sus lectores y el segundo, movido por escribir, se concentra exclusivamente en el texto.