CUENTOS MARINOSInspirador de un imaginario tan vasto como su extensión, el mar siempre ha suscitado las mas profundas y extraordinarias historias, ya sea por la sensación de nimiedad que produce su bravura o por la insaciable curiosidad ante lo que oculta del otro lado del horizonte. Las distintas voces reunidas pueden conducir el relato como una travesía por aguas calmas o como un turbulento derrotero en medio de la tormenta, reflejando las perspectivas y sentidos que este infatigable gigante, tan amigable como terrible, evoca, convoca y alienta en la literatura.Edad recomendada: Adultos.