Traducciones revisadas y actualizadas para los lectores de hoy. Nueva numeración de la serie basada en la numeración original inglesa. Nuevas ilustraciones, de cubierta e interiores. Nueva encuadernación en tapa dura.¡Otra vez de acampada! En esta ocasión los Cinco han plantado su tienda cerca de una vieja casa en ruinas abandonada desde hace años. Cuando Ana oye ruidos extraños en plena noche, los demás no la creen... ¡hasta que ven unas luces fantasmales! ¿Está la casa encantada, o podría haber otra explicación igual de siniestra?