Le Dipl“me d'études en langue française - DELF - a été officiellement  modifié en septembre 2005. Il existe quatre DELF Junior - ou scolaire -  destinés aux adolescents DELF A1, DELF A2, DELF B1, DELF B2. Les mentions  A1, A2, B1, B2 correspondent aux échelles de niveau du Cadre Européen Commun  de Référence. Cet ouvrage correspond au DELF B1 Junior - ou scolaire. Les  activités d'entraŒnement proposées sont destinées … un public d'adolescents  en contexte scolaire ou non. Elles offrent un équilibre entre l'activité de  compréhension et celle de production, … l'oral comme … l'écrit. Le niveau B1  évalue une compétence d'utilisateur dit "indépendant" et correspond au  niveau "seuil". Le locuteur peut poursuivre une conversation en langue  standard, assez longue, sur le plan personnel. Il peut donner son avis,  demander l'opinion de son interlocuteur, prendre des initiatives et  affronter toutes les situations de la vie quotidienne, faire une réclamation  ou encore résoudre un conflit sur un aspect pratique de la vie courante.