MELANIE KLEIN PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-46-4Edad recomendada: AdultosROBERT HINSHELWOOD(Nacido en 1938) es un psiquiatra y académico inglés. Es profesor de estudios psicoanalíticos en la Universidad de Essex . Se formó como médico y psiquiatra. Se ha interesado en el movimiento de la Comunidad Terapéutica desde 1974, y fue editor fundador de The International Journal of Therapeutic Communities (en 1980), después de haber editado. con Nick Manning, Comunidades terapéuticas: reflexiones y progreso (1979, Londres: Routledge).OSCAR ZARATEDibujante e historietista argentino residente en Londres desde 1971, desde donde publicó trabajos con guionistas como Alan Moore (The small killing, 1991) o Carlos Sampayo (Trois artistes à Paris, 2006; Fly Blues, 2008; La faille, 2010) y como autor completo (The Park, 2013). También colaboró en revistas como Crisis! y realizó labores de editor en la antología It's Dark in London (1996). Fue así mismo un destacado ilustador de libros infantiles y se encargó de varios números de la colección Para principiantes (For beginners).SINOPSISMelanie Klein nació en Viena en 1882 y llegó a ser una pionera en el campo del psicoanálisis de niños. Desarrolló conceptos revolucionarios sobre la  naturaleza y la importancia decisiva de las primeras etapas del desarrollo  infantil. A pesar de haber sido una ferviente freudiana, muchas de sus ideas despertaron gran controversia dentro del movimiento psicoanalítico, lo cual provocó serios conflictos, en particular en su relación con Anna, la hija de Sigmund Freud. Melanie Klein para principiantes explica las ideas kleinianas de una manera brillante, destacando la trascendencia de los sorprendentes descubrimientos de Klein, que tanta oposición generaron en su época. En la actualidad, ellos  gozan de un amplio reconocimiento debido a su gran valor explicativo. Asimismo, los conceptos kleinianos de "posición depresiva" y "posición esquizo-paranoide" son de uso corriente. Robert Hinshelwood, renombrado psicoanalista kleiniano, escribió Melanie Mein para principiantes en colaboración con Susan Robinson. Las ilustraciones son del laureado artista Oscar Zarate.