EL MUNDO DE LOS CUENTOS CLASICOS - 978-956-257-372-6Edad recomendada: A partir de 9 añosSINOPSIS¿Alguna vez imaginaste que escapabas a un mundo lleno de fantasía y aventuras? Si es así, abriste el libro correcto.Esta no es simplemente una colección de historias entrañables. Al pasar las páginas, te encontrarás nadando en un reino submarino, caminando por calles pavimentadas con gomitas y combatiendo piratas en una isla tropical.Lee las historias y explora las ilustraciones. Luego, cierra los ojos e imagínate jugando cróquet con Alicia en el País de las Maravillas o atravesando a toda velocidad una ladera cubierta de nieve hacia un palacio hecho de hielo. Y es que, a menudo, lo mágico de los cuentos no son los magos ni las princesas, ni tampoco los finales felices, sino los extraños y hermosos paisajes en los que se desarrollan las historias.Te invitamos a respirar profundo y dar vuelta la página: ¿Qué tierra mágica visitarás hoy? ¡Bienvenido a El Mundo de los Cuentos Clásicos!