LA VIDA SON RECUERDOS Y LOS MÍOS TIENEN NOMBRES DE PERSONA¿Sabrías decir cuántas personas han formado parte de tu vida y cuántas han sido capaces decambiarla? Las últimas son las que realmente importan.Lauri, la primera y más responsable amiga de la infancia y Nacho, mi primer amor de laadolescencia. La malhumorada y siempre sincera Lucía, la calmada Sara y el sarcástico Pol.También Álex, el que siempre vuelve, y la única mujer capaz de susurrar gritando, Laura. Y porsupuesto, MI PADRE, en mayúsculas.La cuenta atrás para el verano entrelaza en el tiempo, la vida de una rubia, que soy yo, y la delas personas que han supuesto el aprendizaje más útil que atesoro, porque en el fondo, conocer alas personas más importantes de tu vida es conocerte a ti misma.Nombres propios que me ayudaron a dar el salto desde la adolescencia a la madurez,despeinándome en el camino el pelazo, pero construyendo un cerebro debajo.Esta novela está basada en ilusiones reales que me he inventado algunas veces. Reconocer cuáleses algo que estará dentro de cada una de nosotras.