EL PASTOR - DESAFÍOS, RAZONES Y REFLEXIONES DE FRANCISCO SOBRE SU PONTIFICADO - 978-987-780-399-0Edad recomendada: Adultos.SERGIO RUBÍNSergio Rubín tiene una vasta trayectoria en el seguimiento del quehacer de los diferentes cultos. Durante los últimos cuarenta años cubrió más de una decena de viajes de Juan Pablo II, la elección de Benedicto XVI y de Francisco, y también varias giras de este último. Entrevistó a personalidades religiosas como la Madre Teresa, cuando todavía no era premio Nobel de la Paz, y al cardenal Antonio Samoré, quien en 1979 le reveló que sería el representante del Papa para la mediación entre la Argentina y Chile por la disputa limítrofe austral. Desde 1994 está a cargo de los temas religiosos en el diario Clarín y, desde 2002, es el editor del suplemento Valores Religiosos. Además, es columnista de la señal de TV Todo Noticias y de Radio Mitre. Autor de Secreto de confesión: cómo y por qué la Iglesia ocultó el cuerpo de Eva Perón durante 14 años. Junto con Francesca Ambrogetti, es coautor del libro El Jesuita: Conversaciones con el cardenal Jorge Bergoglio, convertido en best seller mundial tras la elección papal de su protagonista.FRANCESCA AMBROGETTIFrancesca Ambrogetti nació en Roma. Es periodista y psicóloga social. Comenzó su carrera en la radio y la continuó en la agencia noticiosa Ansa, de la que fue directora para la Argentina y secretaria general de redacción para América latina. Colaboró con otros medios internacionales, entre ellos la Radio Vaticana. En 1982 presidió la Asociación de la Prensa Extranjera en la Argentina y de 2000 a 2003, la Asociación de Corresponsales Extranjeros de Buenos Aires, de la que actualmente es consejera. Dictó clases y cursos de periodismo en varias instituciones educativas. Es miembro del Consejo Directivo y prosecretaria de la Fundación Cultural Coliseum. Recibió varias distinciones, entre ellas el premio Santa Clara de Asís a la trayectoria periodística y la Orden Stella d'Italia otorgada por el presidente de la República Italiana. Coautora, junto con Sergio Rubin, del libro El Jesuita: Conversaciones con el cardenal Jorge Bergoglio, convertido en best seller mundial tras la elección papal de su protagonista.SINOPSISEl Pastor relata la fascinante historia de vida de Jorge Mario Bergoglio en la Argentina. Y al revelar sus orígenes, reflexiona, de manera realista y perspicaz, lo que está haciendo como Papa y hacia dónde pretende llevar a la Iglesia católica.Cuando Jorge Mario Bergoglio fue elegido el 266º pontífice de la Iglesia católica muchos se preguntaron quién era este cardenal argentino. Los datos biográficos que se conocían eran escuetos. Nada decían de su recorrido humano, de su pensamiento, de su visión, de sus sueños, de sus esperanzas. Muchas respuestas a estas preguntas estaban en El Jesuita. El libro -publicado en 2010 en la Argentina y que rápidamente se convirtió en un best seller mundial- condensaba dos años de conversaciones del futuro Papa con la periodista italiana Francesca Ambrogetti y el periodista argentino Sergio Rubin. Debía ser el epílogo de un cardenal próximo a retirarse y se convirtió en el prólogo del papa llegado del fin del mundo y acerca del cual los autores resolvieron seguir escribiendo. Retomando los hilos de su historia, la de su familia, sus preferencias, su personalidad. Pero esencialmente hablando de su defensa del medio ambiente y la paz mundial, de los desafíos de su papado, entre ellos la lucha contra el flagelo de los abusos y a favor de la transparencia de las finanzas del Vaticano. También analizaron las resistencias que debió enfrentar para avanzar por una Iglesia más abierta y comprensiva de las realidades de los hombres y las mujeres de nuestro tiempo, austera y especialmente comprometida con los pobres y los excluidos. El Pastor es el fruto de diez años de entrevistas en las que el papa Francisco no esquiva ningún aspecto de su vida y de un pontificado que está cambiando la Iglesia.