LAS AVENTURAS DE REGINALDSaki, seudónimo de H.H. Munro, es según Graham Greene el mayor humorista inglés del siglo XX. Macabro, ácido y divertido, Saki cultivó la sátira  social, revelándose como un maestro del estilo, y anticipándose a eso que se  valora tanto en la actualidad: "la economía de medios". Todos sus cuentos,  ya sean de humor o terror, son un ejemplo de brevedad y eficacia; un  cuchillo lanzado al intelecto del lector, ya sea para provocar su risa o  moverle al espanto. En Las aventuras de Reginald el lector encontrará  todos los elementos que caracterizan la obra de Saki: el humor más  disparatado, sazonado con diálogos ingeniosos y personajes tan absurdos que  sólo pueden ser británicos. Las aventuras de Reginald reúne las dos primeras  colecciones de cuentos publicados por Saki: Reginald (1904) y Reginald en  Rusia (1910).SAKIHector Hugh Munro, conocido por el nombre literario de Saki, fue un escritor, novelista y dramaturgo británico. Sus agudos y, en ocasiones, macabros cuentos recrearon irónicamente la sociedad y la cultura victorianas en que vivió.Edad recomendada: Adultos.