Estanque, aclamado debut de Claire-Louise Bennett, publicado inicialmente en Irlanda a principios de este año, nombrado Mejor Libro del Año por El semanario del editor y seleccionado para el Premio Internacional Dylan Thomas, es una colección de 20 historias ? la más breve se resuelve en un par de frases-, está ambientada en Irlanda, narrada por una mujer sin nombre, rica en inventiva estilística y sombreada con estados de ánimo extraños, sensuales y emocionantes. Lo que Bennett pretende es nada menos que un nuevo encantamiento del mundo. Los objetos cotidianos toman una calidad luminosa a través del examen de lo que Emerson llamó "lo bajo, lo común, lo cercano" o la exploración de "la infra-ordinaria" de Georges Perec.