Descubrir quiénes somos y cómo funcionamos para mejorar nuestra vida¿Cómo funciona nuestra mente? ¿Cuáles son los procesos inconscientes que nos condicionan? ¿Es posible lograr el equilibrio entre nuestra mente racional y nuestra mente emocional? ¿Cómo se relacionan la mente, el cuerpo y el área vincular? ¿Qué es la mente espiritual? ¿Se pueden subsanar los desequilibrios del amor? Estos son solo algunos de los muchos interrogantes que desarrollan estas páginas, fundamentalmente de Psicología pero con aportes de Neurociencias, Filosofía y mitología griega.En un lenguaje sencillo y evitando tecnicismos, Daniel Fernández, su autor, nos ofrece aquí un texto ágil y apto para todo tipo de lector.Su propósito es el de transmitir valiosos conocimientos acerca del funcionamiento mental, pero además brindar herramientas que puedan resultar de gran utilidad para generar cambios a nivel personal.¿El objetivo final? Lograr una vida equilibrada y más feliz.