Dos brujas, Pingüícula Carnosa y Amaranta Rubicunda, han practicado un hechizo, pero equivocaron la fórmula y quedaron dormidas durante más de doscientos años. Al despertar descubren que el mundo ha cambiado demasiado, y lo peor, que la gente ya no cree en brujas, así que deciden cambiar de oficio y poner en marcha un resto-bar en el que prepararán deliciosos platos y bebidas. Pero pronto se dan cuenta de que no era tan fácil como pensaban...A través de historias de enredos y humor, las brujas buscarán una solución a sus problemas y sortearán las dificultades que se les presentan.Los lectores podrán colaborar con las brujas, a través de juegos y actividades, a encontrar respuesta a las dudas que las inquietan: ¿Qué cuidados deben tener a la hora de preparar los alimentos? ¿Qué necesitamos ingerir y hacer para estar sanos y saludables?