POLITICA DE ROSAS   El rosismo, entendido como una peculiar expresión urbana del caudillismo  rural del siglo XIX, ha sido siempre uno de los temas que mayor polémica ha  generado entre los investigadores, ensayistas y pensadores argentinos.  Considerado en gran medida como responsable del rumbo que la sociedad  argentina tomó en dicha centuria, los historiadores han tendido a aprehender  la figura de Rosas a partir de sus propias militancias y estrategias  políticas del momento. De esta manera, pudo convertirse en símbolo de  dictadura y violencia política, en bandera del nacionalismo político y  económico, en expresión de la opresión de las clases dominantes, o en  emergente de una sociedad eminentemente autoritaria.