¡Una historia que te inspirará! Martin es un pintor exitoso que, poco a poco, olvida los colores debido a su obsesión por crear una obra fabulosa. Así pierde la noción del tiempo y, cuando por fin logra darle vida a ese nuevo cuadro, cae una estrella, rompiéndolo por completo. A partir de ese evento, Martin se queda sin colores y se sumerge en un mundo fantástico, llamado el Insomnio del Arte; donde es guiado por una estrella, la misma que quebró su obra. Juntos deberán sortear las Trampas y alejarse de las Sombras para llegar a la cueva del Secreto, en donde buscarán la llave al Infinito. En su viaje, Martín conocerá seres inolvidables y se dará cuenta de que la Infinidad es transformación y su vida ya no será nunca más en blanco y negro. Basada en los poemarios Infinito e Infinidad, esta novela, a través de su poesía y su prosa, invita al lector a participar en la historia, adentrándonos en un camino de superación de obstáculos, enfrentando nuestros propios miedos, para así reflexionar desde lo abstracto y lo poético.