Cuántos años le tomó al Homo sapiens llegar a su estado actual y cómo fue su periplo? El mundo desde sus inicios hasta 4000 a.C., del reconocido antropólogo Ian Tattersall, aborda esa titánica pregunta y ofrece un recorrido por la historia de las ideas en torno a la evolución de la humanidad y los principales debates al respecto. Tattersall expone con su destreza de experimentado divulgador científico, la formidable historia de una especie que surgió en África y se expandió por todo el planeta; describe los orígenes del bipedismo, las singulares transformaciones que derivaron en un cerebro desarrollado, los inciertos orígenes del lenguaje, la fabricación de las primeras herramientas de piedra y la dramática extinción de los neandertales, entre muchos otros episodios cruciales en esta travesía. El libro comienza con los primeros homínidos en la noche de la historia y llega hasta las culturas agrícolas de la Antigüedad, que ya escribían cifras y narraban cuentos. De enorme interés para el público general, esta esclarecedora obra nos recuerda que la apasionante historia de la humanidad es apenas una migaja en la historia de la Tierra.