LA INTELIGENCIA DE LAS FLORES - Y OTROS ENSAYOS FLORALESLa inteligencia de las flores y otros ensayos florales desafía la sabiduría convencional al equiparar las creaciones humanas con la inmensa inteligencia latente en las flores. Asegura que las flores poseen pensamientos de la misma manera que los seres humanos, y sus ideas revelan un enigma sorprendente. El asombro de Maeterlinck ante la aparentemente silenciosa reproducción de las plantas y flores genera profundas reflexiones sobre la vida en la naturaleza y el arte que subyace en ella. Este libro fusiona la rigurosa observación científica con un profundo sentido de asombro, mientras que el misticismo se arraiga en la experiencia personal. Su prosa está imbuida de poesía mientras observa minuciosamente la vida de las flores, permitiendo que sus pensamientos se desborden en meditaciones sobre el universo, el infinito, la eternidad, los destinos humanos, los afectos que agitan a la humanidad, y los misterios tanto racionales como irracionales que la envuelven. Constituye un elogio poético a la naturaleza que, al mismo tiempo, reubica al ser humano en su posición legítima en el mundo, alineándolo con todos los seres que lo comparten.MAURICE MAETERLINCK(Gante, Bélgica, 29 de agosto de 1862 - Niza, Francia, 5 de mayo de 1949) Fue un dramaturgo y ensayista belga de lengua francesa, principal exponente del teatro simbolista. Estudió leyes en la Universidad de Gante (Flandes). Maeterlinck tiene una cierta influencia, a través de su teatro poético, sobre algunos autores españoles, como Federico García Lorca en sus obras teatrales tempranas.Edad recomendada: Adultos.