Fantastische Erz„hlung    "Gott kann es", sagt er. "Und ich, Viktor Frankenstein. ich kann es auch.  Was tot ist, erwecke ich zum Leben!" Nach jahrelangen Experimenten hat er es  geschafft. Seine Kreatur steht vor ihm. "Du bist mein Vater", sagt das  Monster. Und Viktor bekommt Angst.  In der von Mary Shelleys angeregten Geschichte geht es um Schrecken, um  Liebe und Hass, um Genie und Einsamkeit. Frankenstein, auf einfache Weise  nacherz„hlt, auch für Anf„nger mit  - Themendossiers zur Landeskunde   - spezifischen Übungen Deutsch nach Englisch.      La incondicionada confianza en la ciencia y la aspiración a comprender los  misterios de la existencia empujan a Victor Frankenstein a crear la vida de  la muerte. Pero los resultados no son los esperados por científico y el  horror por el monstruo que ha creado tendrá terribles consecuencias para  Frankenstein mismo y para sus seres queridos. Actividad Deutsch nach  Englisch.