¿Te gustan los barcos? ¿Alguna vez te preguntaste cómo hacen para flotar, para avanzar en el agua? ¿y los submarinos? ¿cómo se hunden? ¿y cómo suben? En estas páginas podrás encontrar las respuestas a todas estas preguntas y podrás conocer cuáles son los fenómenos físicos que permitieron desarrollar la navegación desde las primitivas balsas, piraguas o embarcaciones más sencillas que se usaban antiguamente, hasta los inmensos y modernísimos transatlánticos y buques para el transporte de mercaderías.