En esta magistral tragedia, Shakespeare desarrolla, como lo hace en tantas de sus piezas, el tema de lo verdadero y de lo falso, de lo figurado y lo concreto, de la ficción y la realidad. La verdad y el fingimiento conviven todo el tiempo en escena, a la vez que discrepan la razón y la pasión. El corazón de Otelo está dividido: ama a Desdémona pero la odia; si bien quiere cubrirla con su ternura, también quiere destruirla. No, mi corazón se ha vuelto piedra; lo golpeo y hiere mi mano. ¡Ah, no hay en el mundo criatura más dulce!, clama Otelo, el moro de Venecia, perturbado hasta el extremo por los celos.