Una historia que nadie quiere que acabe y todo el mundo quiere vivir.Tessa se acaba de despertar de un sueño. Es consciente de que era todo demasiado bonito para ser cierto… ¿Es posible volver a sonreír cuando todo se rompe en pedazos? Ella y Hardin parecían hechos el uno para el otro, como dos almas gemelas, pero él lo ha roto todo, se ha acabado el sueño para siempre. ¿Cómo ha podido ser tan ingenua? Si quiere recuperarla, Hardin deberá luchar comonunca por lo que ha hecho. ¿Estará preparado? ¿Se puede perdonar todo?UN AMOR PELIGROSOUN AMOR REBELDEUN AMOR INFINITO«Este libro es maravilloso. He disfrutado cada minuto de él.» «¡Leyendo de nuevo y temblando como si fuera la primera vez!»Segunda entrega de la serie AFTER, la historia de un amor infinito. No podrás vivir sin él