LA REALIDAD POR SORPRESAExisten dos lugares comunes encadenados en torno a la experiencia psicoanalítica: uno, la pregunta acerca de su utilidad; el otro, el certificado de defunción que cada tanto se le expide. A fuerza de ser repetidos una y otra vez, muy lejos de imponerse se revelaron anacrónicos y desacertados. Pero así y todo pueden servir como disparadores para lecturas vitales, como este trabajo de José Luis Juresa, un apasionado recorrido por la historia, las herramientas y las preguntas (más que las respuestas) que el psicoanálisis ha sido capaz de generar. "¿Cuál es la razón por la que la fe en las palabras resulta ser eficaz para aliviar el padecimiento?", se pregunta de modo pertinente el autor de este libro "escrito por un lector, no por un especialista; escrito por alguien que está pensando, mientras escribe, la pulsión, el amor, el cuerpo, el deseo, la erótica de la vida".JOSÉ LUIS JURESA Es psicoanalista y escritor. Fue miembro de la Escuela Abierta de Psicoanálisis y del Espacio Psicoanalítico Contemporáneo. Ha colaborado con la revista Letrahora y con el diario Página 12. Publicó varios libros en colaboración o en solitario (Lacan: la marca del leer, Psicoanálisis: los nuevos signos, Auschwitz con Hiroshima, Gérard Haddad: un periférico del psicoanálisis, entre otros). Fue reconocido con el premio Lucian Freud de ensayo psicoanalítico en 2013 por su trabajo"Clarice Lispector y la historia de una transformación". Escribe desde hace varios años artículos para diversas revistas digitales (Polvo, Ají, Sin Tesis y Fixiones). Es miembro fundador junto con la psicoanalista Alexandra Kohan del grupo deinvestigación y lecturas "Psicoanálisis: zona franca". Planeta publicó en 2023 Dakota, novela en coautoría con Fernando Rabih.Edad recomendada: Adultos.