Cuando Sarmiento escribió el Facundo quiso relatar a través de la biografía del caudillo riojano la historia de un pueblo, el que expresaba Juan Facundo Quiroga. Este aspecto valioso del Facundo, al considerar al caudillo como expresión del pueblo, no fue tomado en cuenta por la historiografía argentina. La influencia de Sarmiento proyectó la leyenda del Facundo como historia, a tal punto que muchos investigadores, tomaron como ciertos los datos que Sarmiento incorporaba sin ninguna base documental. Juan Facundo Quiroga fue privado así de todo reconocimiento. Hubo entonces un Facundo de leyenda que consideró a Quiroga como un ejemplo de la barbarie, y un Juan Facundo Quiroga cuya acción y pensamiento, en el contexto de la época, fue objeto de los estudios históricos. Facundo Quiroga, de la leyenda a la historia es el primer estudio sistemático escrito sobre la base del análisis de la totalidad del archivo de Quiroga complementado por otras fuentes documentales. Continúa la obra reivindicatoria del caudillo riojano y contribuye también a destruir la leyenda creada por Sarmiento sobre Quiroga. Surge, en definitiva, de estas páginas, un Juan Facundo Quiroga nacionalista, luchador incansable por el desarrollo autónomo del país, que impulsó la organización constitucional bajo la forma de estado federal.