EL GRAN SÍ - UN CAMINO DE INTEGRACIÓN, RENDICIÓN Y DEVOCIÓNEste libro es un mapa, un oráculo, pero también una guía total sobre cómo encontrar la fuerza para decirle que Sí a la vida, al deseo y a la libertad. Este es un encuentro íntimo con mi alma desnuda y con mi humanidad repleta de ganas de fundirse en un abrazo de aceptación. Una combinación de espiritualidad, psicología y poesía, que es mi forma de entender el mundo. Estas palabras son el suspiro de alivio que deseo regalarnos. Te quiero ofrendar mis experiencias y las de otras tantas mujeres que me ayudaron a despertar y a vivir la vida con una mayor intensidad. En esta encarnación me animé. Hablé. Sané. Esta vez mi compromiso con la vida pulsó más fuerte. Esta vez dije «Sí Hoy lo quiero compartir con vos.Edad recomendada: Adultos.