LO NUESTRO FUE REAL - 978-950-15-3260-9La vida de Azul parece perfecta: se recibió de ingeniera, tiene un buen trabajo y está casada con el marido ideal. Hasta que una mañana como cualquier otra, se desata el principio del fin de la historia que siempre había planificado. O el comienzo de un nuevo capítulo que no estaba escrito en ningún lado. Primero un mensaje que revela una traición y luego un secreto familiar que permanecía bien guardado la llevarán a una ciudad que ama y en la que alguna vez soñó con ser pintora. Con muy pocas pistas, Azul intentará descubrir eso que se hallaba oculto y también encontrarse a sí misma. Y en ese camino alguien inesperado la tomará de la mano y le enseñará lo que es un amor real. Lo nuestro fue real, de la autora del best seller El libro más lindo del mundo, es una novela sobre cómo los problemas de generaciones pasadas se transmiten y llegan al presente, cómo los silencios y secretos siguen doliendo en la familia que los recibe, sin saberlo. Destapar traiciones del pasado lleva mucho coraje, pero la búsqueda de la verdad nos muestra que podemos cambiar el destino, aunque nos digan que no y aunque nosotros mismos levantemos barreras que parecen imposibles de traspasar. Rosario Oyhanarte vuelve con una nueva historia para enamorarse, apasionarse por el arte y recorrer cada rincón de París, sus magníficos museos, sus románticos cafés y las callecitas de Le Marais y Saint-Germain como si estuviésemos allí.ROSARIO OYHANARTENació en 1986, es escritora y licenciada en Letras con orientación en medios de comunicación por la UCA (Universidad Católica Argentina). Colaboró en los diarios La Nación y Perfil y en la revista OHLALÁ! Escribe sobre libros, historias de vida, arte, crianza, belleza, moda y viajes en su blog Rosie's Tips y en sus redes, donde tiene miles de seguidores. Un cuento suyo integró la antología Letras y músicas de Diego Paszkowski. Publicó la novela Mi marido y su mujer y la antología de historias de amor Rosie's Blossoms. Su novela El libro más lindo del mundo se convirtió rápidamente en best seller, con más de 30.000 ejemplares vendidos.Edad recomendada: Adultos.