Teniendo en cuenta el contexto político y social durante el periodo de 1900 a 1957 en Argentina, los autores, con un enfoque histórico, analizan el registro de la actividad psicológica a partir, principalmente, de la ficha clínica y el historial clínico. El análisis de estos géneros permite dar cuenta de las variaciones en el diseño y el contenido de los protocolos, lo cual pone de relieve la manera en que han sido pensados los sujetos psicológicos a lo largo del entramado histórico de la profesionalización de la psicología. A su vez los autores realizan un análisis interdiscursivo entre géneros, áreas y genealogías que permite una aproximación para explicar las ideas psicológicas del periodo y la subjetividad en la intencionalidad implícita en los documentos. También en la obra se analiza de manera más específica el área laboral y el área de la criminología y los inicios de la constitución de una clínica de higiene mental infantil.