En este álbum único, en formato acordeón de ¡4 metros de largo!, el protagonista invita al lector a recorrer de su mano el camino que conduce a su hogar, una casa en el bosque. Por una de las caras del libro gigante, da comienzo el viaje: atravesamos el pueblo, cruzamos el puente, paseamos por la orilla del río…Este entusiasta anfitrión nos explica, paso a paso, cómo llegar a su casa. Una vez allí, en la otra cara del libro, dejamos los zapatos en la entrada y accedemos a las diferentes habitaciones, en las que hay infinidad de detalles por descubrir.El exterior y el interior de la casa se despliegan en este álbum de gran formato con espléndidas ilustraciones, que conecta a los primeros lectores con un relato sencillo, que invita a pasear, a observar y a leer jugando.