CIEN CUYES - PREMIO ALFAGUARA 2023 - 978-987-8266-15-2Edad recomendada: Adultos.GUSTAVO RODRÍGUEZGustavo Rodríguez nació en Lima en 1968. Ha publicado las novelas La furia de Aquiles (2001), La risa de tu madre (2003), La semana tiene siete mujeres (2010), Cocinero en su tinta (2012), República de La Papaya (2016), Te escribí mañana (2016), Madrugada (Alfaguara, 2018) y Treinta kilómetros a la medianoche (2022), y el volumen de relatos Trece mentiras cortas (2006). También es autor de libros infantiles y juveniles que se leen en las escuelas, y de Machista con hijas (2021), basado en su pódcast homónimo, que ha tenido un marcado éxito en Iberoamérica. En Traducciones Peruanas (2008) se reúnen varios de sus artículos publicados en El Comercio. Su libro Cien cuyes se alzó con el Premio Alfaguara de novela 2023.SINOPSISPREMIO ALFAGUARA DE NOVELA 2023«Una novela tragicómica que refleja uno de los grandes conflictos de nuestro tiempo».(Del acta del jurado)«¿Era pecado matar a alguien si el único beneficiado era el fallecido?». Cuando Eufrasia Vela empieza a trabajar como cuidadora de ancianos en la ciudad de Lima, no sospecha que su oficio la llevará a una encrucijada existencial. La íntima relación que mantiene con doña Carmen, el doctor Harrison y Los Siete Magníficos -entrañables personajes que se apoderan de su pensamiento y su cariño- la obliga a replantearse su papel de madre y hermana, las vicisitudes de la longevidad, las formas de la compasión y el sorpresivo valor que los cuyes, esos conejillos de Indias tan peculiares, adquieren en su presupuesto moral. Acompañada de una banda sonora donde resuenan el huayno, el jazz, la balada y el pop, la historia de Cien cuyes rescata a la vez la impronta del cine como un contrapunto de la existencia de sus personajes y una fuente de revelaciones sobre el sentido de la vida y de la muerte cuando esta se aproxima.«Cien cuyes es una novela tragicómica, situada en la Lima de hoy, que refleja uno de los grandes conflictos de nuestro tiempo: somos sociedades cada vez más longevas y cada vez más hostiles con la gente mayor. Paradoja que Gustavo Rodríguez aborda con destreza y humor. Un libro conmovedor cuyos protagonistas cuidan, son cuidados y defienden la dignidad hasta sus últimas consecuencias».Del acta del jurado del XXVI Premio Alfaguara de novela, presidido por Claudia Piñeiro e integrado por Javier Rodríguez Marcos, Carolina Orloff, Rafael Arias García, Juan Tallón y Pilar Reyes.