Hablar de fantasmas parece ser un acuerdo de las historias de terror, pero  nadie sabe si, en realidad, los fantasmas existen. Si así fuera, ¿dónde  viven?    Traducidos por Olga Drennen, en los relatos de este libro, las voces  espectrales de Sheridan Le Fanu, H. P. Lovecraft y Edgar Allan Poe, entre  otros, se refieren al tema. Y, tal vez, dan respuesta a la pregunta.    En sus cuentos, estos grandes autores aseguran estar convencidos de la  existencia de esos mensajeros del más allá.    Entonces, ¿dónde viven los fantasmas? Según parece, justo detrás de  nosotros, se alimentan con nuestros miedos. Permanecen siempre allí  esperando su turno para aterrorizar y dejar, por un instante, sin aliento a  quien se atreva a mirar atrás.