DISEÑO DE LOGOS - DEL BRIEFING AL LOGOTIPO FINAL: EXAMEN DE 70 SOLUCIONES CONTEMPORÁNEASEl logo es un elemento central del branding y, por ello, su diseño se ha convertido en un arte altamente especializado y cotizado. Sin duda, los retos que plantea un buen logo no son pequeños: debe ser compatible con los medios tradicionales y con los infinitos canales de la era digital, y expresar el espíritu de la marca con sinceridad, fiabilidad y economía de medios. Este libro analiza y revela las claves de la creación de infinidad de logos de todo el mundo con casos de estudio de renombrados diseñadores y entrevistas a diseñadores gráficos que comparten sus procesos creativos y pensamientos para desarrollar un logo de forma exitosa con proyectos reales y textos divididos en tres apartados: trabajo, inspiraciones y conceptos y por último solución. Wang Shaoqiang es profesor de la Academia de Bellas Artes de Cantón (China) y supervisor doctoral del Colegio de Artes y Humanidades de la Universidad de Ciencia y Tecnología de Macao. Ha dado conferencias en numerosas universidades, academias de diseño y organizacines y ha sido miembro de jurados de los premios de diseño e ilustración más prestigiosos de China.Edad recomendada: Adultos.