La mujer siente como si se arrastrara, pues vive apenas por encima del suelo. El duelo ejerce su fuerza de gravedad."In crescendo -una novela profunda, cautivadora y poética- te invitará a revisar tu vida con nuevos ojos y a encontrarle nueva belleza y significado. Weiss profundiza en las preguntas fundamentales que son inherentes a todo viaje: ¿Por qué estamos aquí? ¿Cuál es el significado de la vida? ¿Es posible perder para siempre aquello que más amamos? ¿Cómo estamos interconectados? Al leerla, descubrirás que las respuestas son un regalo que se quedará en tu corazón hasta mucho después de haber cerrado el libro. Weiss es una poderosa narradora, y cualquiera que haya amado y perdido se sentirá reconfortado y hallará significado en sus páginas. Con un toque de El alquimista, In crescendo es una historia de autodescubrimiento y vinculación. La historia que escribe Weiss es relevante para cualquiera".