La vida de Kairi Baker se basaba en la misma monotonía de cualquier adolescente de diecisiete años. Jamás imaginó que el partir de la ciudad donde creció iba a ser el primer cambio de muchos en su vida.Cuando puso un pie en aquel pueblo escondido entre bosques oscuros y cielos grises, dio inicio a una venganza que arrasaría con todo lo que creyó conocer. Secretos saldrían a la luz; enemigos emergerían del pasado; el mundo que conoció no existiría más.Lazos invisibles, una fuerza sobrenatural y mágica, así como -¿también?- un poder inimaginable vendrían con él: Donovan Black.Él la obligó a entender que se pertenecían. Él los condenó a una dulce tortura.