¿Es posible que existan aún poemas inéditos de Miguel Hernández? ¿Dónde se  esconderá el cuaderno en el que escribió sus últimos versos?  Clara y Víctor, dos adolescentes, intentarán hallar la respuesta a estas  preguntas e iniciarán una búsqueda apasionante que les revelará mucho más de  lo que pensaban.  Conocerán la verdad que esconde la memoria de sus respectivos abuelos, se  descubrirán el uno al otro y fluctuarán entre la amistad y la desconfianza,  la lealtad y la traición. Los sentimientos aflorarán siguiendo el rastro del  poeta cabrero.