A través de historias protagonizadas por distintos dinosaurios, esta colección busca estimular las habilidades socio-emocionales desde la primera infancia. Además, incluye información científica sencilla sobre cada especie.  Argi no para de crecer, pero pronto se da cuenta de que ser enorme también puede resultar divertido. Tripsi encontró algo nunca visto que a todos les va a encantar y hará que se pongan de acuerdo. La vida de mamá tiranosauria está a punto de cambiar y ella deberá aprender a no ser extremadamente protectora.Tres historias sobre el compañerismo, la importancia de no prejuzgar y lo especial que es transitar el camino hacia la autonomía. Además, con información asombrosa sobre los dinosaurios protagonistas.