Alternando la mirada distante del investigador con la pasión del viajero, Eugenio Barba recorre con sutileza de maestro y desarrolla con profundidad los conceptos fundamentales de su teatro y conforma de esta manera La canoa de papel: un tratado indispensable sobre la antropología teatral, destinado tanto a quien se interesa por la actuación, por el cuerpo, por la historia o por la diversidad cultural.La Antropología Teatral se ocupa del “cuerpo expandido”: estudia el comportamiento del ser humano inmerso en una situación de representación organizada, pero lejos de ocuparse de la expresión artística, se concentra en lo pre-expresivo, aquello que la precede y la hace posible. A través de un diálogo con los grandes maestros del teatro occidental como Stanislavski, Meyerhold, Craig, Decroux, Brecht, Artaud o su mentor Grotowski, consigue dejar al descubierto sus secretos y enseñanzas, al mismo tiempo que los entrelaza con la nutrida sabiduría tradicional del teatro y la danza orientales.