«Vivimos en un mundo de objetos inanimados, y esto es absolutamente funcional a la lógica de este sistema que busca extraer máximos beneficios de todo lo que toca. Como dice Silvia Federici: 'El mundo debía ser desencantado para poder ser dominado', haciendo alusión a la caza de brujas y la conquista de América».En esta nueva obra, Lu Gaitán, probablemente la astróloga argentina más sensible, nerd, curiosa y multifacética de la red, parte de la siguiente premisa: uno de los grandes problemas de la cultura occidental es que perdió el contacto con lo mágico y lo trascendente.Astrología para reencantar el mundo se propone entonces recuperar esa conexión. Es un libro para quienes no saben nada de astrología, para los que saben un poco, y para quienes saben más y quieren tener una perspectiva diferente. Es un manual completísimo en el que Lu reúne las respuestas a las mayores preguntas que se hizo a lo largo de su camino: qué es la astrología, cuáles son los mitos y las bases sobre los que se ha construido esta disciplina, y cómo se lee una carta natal, entre tantos otros temas. Y, sobre todo, es una invitación a ver la astrología con otros ojos, desde un posicionamiento ecofeminista, y a volver a encontrar la magia en todo lo que nos rodea para así fundar otras formas de vivir.