Dos técnicas que tienen en común el papel se combinan en este libro. La práctica del origami o papiroflexia y el placer terapéutico de colorear. Ambas acciones mejoran la concentración, permiten desarrollar la imaginación y serenan la mente. La expresión creativa es un vehículo para disminuir el estrés y el principio de cualquier forma de arteterapia es disfrutar el momento. Además de sencillos pero atractivos proyectos de origami para hacer con cualquier tipo de papel, en las últimas páginas se incluyen los modelos en blanco y negro para recortar y pintar.