Novela ganadora de los premios Machado de Assis, São Paulo de Literatura a Nuevos Autores y Açorianos«Opisanie swiata» es el título con el que se tradujeron al polaco los viajes de Marco Polo o «el libro de las maravillas». Maravillas y sorpresas es lo que depara esta novela de Veronica Stigger, un homenaje a la emoción de viajar en su sentido más puro -el del encuentro con lo inesperado- y una celebración de ese impulso tan humano que es contar lo que se vio y se vivió.En vísperas de la Segunda Guerra Mundial, el polaco Opalka recibe una carta por la que se entera de que tiene un hijo al otro lado del mapa, en Brasil. Su hijo está muy enfermo y le pide que vaya a verlo. Junto a la carta hay un pasaje de barco. Opalka decide aceptar el pedido y volver a visitar el país en donde ha vivido varias décadas atrás.Mientras espera un tren en Varsovia, Opalka conoce a Bopp, un extravagante y libresco trotamundos brasileño que, al escuchar la historia del polaco, le ofrece acompañarlo en su travesía. Primero en el tren que los lleva hasta el puerto, y luego en el barco que cruza el Atlántico rumbo a la Amazonia, estos dos entrañables compañeros de viaje (que no pueden ser más distintos) compartirán una aventura abierta al juego y la fantasía, a encuentros disparatados, al variado exotismo del mundo y de su gente.Narrado en viñetas, y salpicado de guiños al cine y la literatura del siglo XX, Opisanie swiata es un libro único, inclasi­cable, que se lee y atesora.