Los ensayos que componen este libro analizan la cambiante conexión entre  marginalidad social, división étnica y políticas de Estado en las metrópoíis  del Primer Mundo desde una perspectiva teórica y comparada.  En ellos Loic Wacquant revisita esa dura realidad histórica, a la vez que  reconstruye un concepto sociológico sólido de gueto como instrumento  espacial de segmentación y control etnorraciales. Al mismo tiempo analiza  cómo, para implementar la revolución neoliberal, los Estados pasaron de la  regulación del bienestar social a la administración penal de los despojos  humanos de la sociedad de mercado, que tiende a asimilar al subproletariado  urbano a parias andrajosos. De este modo, el autor enlaza estas dos  tendencias centrales de la desigualdad contemporánea: la marginalización y  la penalización.  En su obra clásica Cities of the Future, el especialista en estudios  urbanísticos Peter Hall nos recuerda que la presencia de poblaciones  socialmente amenazantes, culturalmente estigmatizadas y económicamente  vulnerables en el corazón de la ciudad no es una novedad histórica de  nuestra época, sino una constante de la urbanización occidental moderna.  Hall señala también que el planeamiento urbano del siglo XX provino de una  compleja reacción emocional (parte culpa, parte terror, parte aversión) de  la clase media tardovictoriana ante el descubrimiento de las clases bajas  urbanas'. Lo mismo vale para investigadores y responsables de políticas  urbanísticas actuales en Europa y los Estados Unidos. El objetivo de Las dos  caras de un gueto es disolver las creencias que apoyan esta reacción y  aportar herramientas para desentrañar el nexo entre clase, etnicidad y  políticas estatales, que crea, a la vez que contiene, los desechos de las  metrópolis del siglo XXI.