No, la historia de la bella durmiente no es como la cuentan. En verdad, ella no es tan dormida. ¡Y mucho menos ahora, en la era de las redes sociales! Además, el hada malvada tiene poco de malvada. ¿Las otras hadas? Para nada inocentes. ¿El príncipe? Ni cerca de ser valiente. Las que siempre están presents y dispuestas a ayudar son las amigas.Que la princesa se despierta sigue siendo cierto. Y en esta historia se verá atrapada en un conflicto que solo podrá desenredar con la ayuda de sus entrañables amigas, cara a cara y sin wifi.