Cuando tus papás eligen el destino de las vacaciones, pensando en tus  hermanas y no tienen en cuenta tus deseos provocarán un gran enojo de tu  parte.  Algo así le sucedió al protagonista de éste libro.  Él quería ir a las sierras porque sus amigos estarían allí, pero ganaron sus  hermanas adolescentes,  y terminaron yendo a la playa.  Estaba furioso con sus papás.fue entonces cuando decidió darles una lección.  Se escondería en un viejo altillo de la casa y no saldría por dos días.  El susto les enseñaría a tratarlo mejor y a tenerlo más en cuenta.  Ya en su escondite, entre varias cosas viejas arrumbadas, encontrará un  pizarrón.muy particular.  A partir de éste hallazgo vivirá una verdadera pesadilla de la que no podrá  despertarse ni aún pellizcándose!  La historia intenta mostrar que el mundo puede ser horrible o  hermoso.depende de cómo queramos verlo.