El mago realiza un truco increíble y, en el público, todos los cerebros se  maravillan. ¿Cómo ocurren estas ilusiones frente a nuestros ojos? ¿Qué  técnicas utilizan los magos para desviar nuestra atención? Pero sobre todo,  ¿qué tiene para decir la ciencia sobre los trucos de magia? He aquí una  nueva disciplina: la neuromagia, resultado del cruce entre los últimos y más  impactantes avances en el conocimiento de nuestro cerebro y los trucos de  magia que a todos nos han fascinado desde la infancia.    Este libro revela su hallazgo más asombroso: que la magia no depende  únicamente de la habilidad de los magos, sino también del recorrido de  nuestros circuitos neuronales. Andrés Rieznik desmenuza distintos  experimentos en los que se analiza nuestra actividad cerebral frente a  trucos que violan las leyes de la física, se internan en las fisuras de  nuestra percepción y hacen que nos parezca real lo que es sólo un juego con  nuestras más incautas creencias.    Con prólogo del neurocientífico Mariano Sigman, Neuromagia revela qué le  pasa a nuestro cerebro cuando nos dejamos engañar por la manipulación de los  sentidos, los falsos depósitos, las ilusiones visuales o los forzajes  psicológicos, esas técnicas que, luego de entrenarse durante años, los magos  utilizan para traicionar a nuestras neuronas (y, de paso, ser la envidia de  los científicos que tratan de emularlos en el laboratorio). Te invitamos a  explorar el mágico y científico mundo de nuestro cerebro.    ¡Abracadabra!