HAZTE RICO CON EL PODER DE TU MENTE SUBCONSCIENTETanto si conoces el trabajo del Dr. Murphy como si acabas de descubrirlo, esta obra te guiará hacia el éxito. Compuesta por escritos originales -algunos de los cuales nunca habían sido publicados hasta ahora en forma de libro-, además de actualizaciones, ejemplos y reflexiones para el lector contemporáneo, Hazte rico con el poder de tu mente subconsciente va más allá de lo que conocemos sobre la Ley de la Atracción y el poder del pensamiento positivo, y nos descubre nuestra capacidad innata para manifestar un cambio decisivo en nuestra vida.A través del concepto del «esfuerzo sin esfuerzo», Murphy nos enseña a proyectar nuestros deseos en la pantalla de nuestra mente subconsciente de tal modo que nos imaginemos siendo, realizando o poseyendo aquello que anhelamos. Al desarrollar esta habilidad, el Poder Cósmico que está en nosotros hallará la forma de cumplir nuestros deseos y nos permitirá enriquecer nuestra vida y hacer realidad aquello que siempre hemos anhelado.Adéntrate en la lectura, practica las técnicas que propone el Dr. Murphy y experimenta por ti mismo el inmenso poder de tu mente subconsciente.Edad: adultos