Virginia Woolf dejó en su vida dos proyectos suspendidos: escribir sus memorias y unas vidas de sus amigos y de los escritores que admiraba. Para ambos proyectos confiaba en las anotaciones de su diario, que inició poco después de casarse, al arrancar su trabajo como novelista, y que la acompañó hasta el final de su vida. Gonzalo Torné se ha sumergido en los cinco tomos de esos diarios para seleccionar y reordenar los pasajes que permiten, por un lado, trazar la silueta de su biografía, y por otro, leer de corrido sus opiniones sobre sus amigos, colegas y rivales. Para lo primero se han seleccionado todos los pasajes relativos a sus dos intimidades: el matrimonio con Leonard Woolf y la enfermedad mental que nunca dejó de amenazarla. Para lo segundo se ofrecen en secuencia todas las opiniones que Virginia dejó por escrito de personajes tan importantes como T. S. Eliot, Katherine Mansfield, Joyce, Forster, Keynes, Lytton Strachey o su amante: Vita Sackville-West. El volumen se completa con una selección de sus ideas y pensamientos breves sobre aspectos muy diversos de la vida, que se leen como un breviario de agudeza y sabiduría; y con las anotaciones que Virginia Woolf hizo sobre su obra: al planearla, durante la escritura y mientras afrontaba los elogios y las críticas. Accesos a su inquieta mente y a su laborioso taller.La presente edición incluye, además, tres anexos compuestos por Itziar Hernández Rodilla (traductora de Orlando y Al Faro y gran conocedora de los escritos de Woolf) para enriquecer la lectura: un censo de los personajes históricos que aparecen en los diarios de la autora inglesa y dos cronologías, una biográfica y otra de su obra completa, incluyendo referencias a las mejores traducciones. Un libro pensado tanto para aquel que se acerca por primera vez a la figura de Virginia Woolf como para quien ya conoce a la escritora y a la persona, que en esta selección aparece clara y compleja como nunca.