Luego de la última batalla por Montebrune, un escuadrón de orcos, que ha llegado demasiado tarde al enfrentamiento, decide retornar a su territorio. Pero el camino de regreso está plagado de implacables enemigos obsesionados con ultimarlos:  falkiryas, hombres, sindiros y enanos.  Vencidos y diezmados, los orcos harán un último esfuerzo para salvar sus vidas y regresar a sus hogares. Y para ello tendrán que ser una verdadera banda de orcos: feroz e imparable.Este es el primer autoconclusivo libro de la serie.