«Este libro no está destinado a sumarse a la ya enorme y creciente literatura de erudición platónica, sino a servir de ánimo y ayuda para la gente corriente que desea conocer a PLATÓN.» Con estas palabras inicia R. M. HARE su exposición de las líneas fundamentales del pensamiento del primero de los filósofos, cuyas preocupaciones teóricas y prácticas continúan suscitándose aún entre nosotros. Por ejemplo, cuál es el carácter del conocimiento matemático y qué relación guarda con la ciencia y el conocimiento empírico del mundo, o cuál es la conexión de la educación y la organización social. La obra se inicia con un estudio del medio familiar en que creció el filósofo, para continuar con el estado del pensamiento en el contexto general de la cultura griega. A partir de ahí se explican sus ideas, desde el campo del conocimiento hasta el de la teoría política. Obras de Platón publicadas en esta colección: «Fedón. Fedro» (BT 8205), «Protágoras. Gorgias. Carta séptima» (BT 8210), «El banquete» (BT 8213), «La república» (BT 8217), «Las leyes» (BT 8253), «Ión. Timeo. Critias» (BT 8267), «Apología de Sócrates. Menón. Crátilo» (BT 8268), «Parménides» (BT 8279) y «Critón. El político» (BT 8299).