El primero de los 5 volúmenes que recogerán la selección de los textos más importantes del filósofo.Este es el primero de los cinco volúmenes de los Escritos filosóficos de Jürgen Habermas. Todos ellos recogen una selección sistemática de los textos más importantes del autor, algunos de ellos todavía inéditos, y que constituyen la base filosófica de su extensa e importante obra.Para esta edición, publicada en alemán en junio de 2009, con motivo de su octogésimo aniversario, Habermas escribió una detallada introducción en la cual perfila el desarrollo de su pensamiento al hilo de las ideas principales que articulan su discurso: lengua, verdad, razón y moral o derecho y democracia.Este primer volumen recoge sus textos sobre la teoría de la acción comunicativa y los fundamentos de la sociología. Los volúmenes restantes, que se publicarán de manera espaciada y sucesiva, llevan por título:Vol. II - Racionalidad y Teoría de la acción comunicativaVol. III - La ética del discursoVol. IV - Teoría políticaVol. V - Crítica de la razón