LA MÁSCARA DEL ORGULLO - 978-987-894-406-7Edad recomendada: Adultos.LENA MICHELLCreció en un pueblo de apenas trescientos habitantes situado en un entorno rural de familias de vidas sencillas. De pequeña; prefería leer a jugar con las compañeras del internado en el que estudiaba; por lo que comenzó a escribir; primero; poemas y relatos cortos y; luego; novelas de distintos géneros.Además de la escritura; ama viajar y ya lleva recorrida más de la mitad del mundo.Es autora de La línea del corazón (2013) y Cuando me miras (2014).'SINOPSIS'Vivir tras una máscara que protege de los juicios es posible. Sin embargo; esa máscara que sirve de defensa es; también; aquello que nos aleja de los demás. Es eso que queremos perder para que nos miren a los ojos y puedan ver quiénes somos.Chantelle ha tenido una vida poco apacible: huérfana; despreciada por la única pariente que podía cuidarla; educada en un colegio de crueles señoritas que la toman por blanco de sus burlas. Entonces; decide usar la máscara del orgullo que la protege de las palabras hirientes; de los destratos. Decide siempre ocultar una parte de sí misma como una forma de preservación.Lucas Greyland; nuevo marqués; en cambio; usa otra máscara; la del desapego. La usa para no comprometer ningún sentimiento con una mujer; con las que solo mantiene breves relaciones que no duran más que unos meses.Cuando las máscaras de Chantelle y Lucas se encuentren en los salones de la Londres del siglo xix; los acercarán y alejarán al mismo tiempo; pero no podrán mantener un vínculo sincero hasta que no se muestren los rostros al descubierto.