EL MIEDO QUE FLOTA - GENERACION Z       9789878933351MARIANA KIRZNERVive en Buenos Aires. Es Psicopedagoga, docente y escritora de LIJ.Trabaja hace muchos años en escuelas primarias y disfruta del contacto diario con los chicos que la llenan de ideas.Escribe cuentos, novelas, poesías, obras de teatro y textos escolares. SINOPSIS"10 de noviembre de 1985. Viento... Miedo... Esperanza... Sin final... Desesperación... Nuestros sueños se ahogan" Así comienza esta novela que nos envuelve en la historia de una adolescente de pueblo que, inmersa en un clima familiar difícil y una relación tóxica, se verá sorprendida por un destino inesperado. Una historia de fcción relatada excepcionalmente por Mariana Kirzner sobre la trágica inundación que azotó al pueblo de Epecuén, en Buenos Aires.