PRIMERO HACEMOS LA TAREA - LOS BUENOS HÁBITOSEdad recomendada: A partir de 3 años.LAURA ALBINOLaura Albino nació en Buenos Aires el 11 de diciembre de 1943. Trabajó como maestra hasta el nacimiento del segundo de sus tres hijos. Durante algunos años tuvo una librería y juguetería. Luego la vida la acerca a la medicina, su otra gran pasión, para la que trabaja como colaboradora desde hace muchos años. Su primera colaboración literaria fue para la revista Mundo Infantil a los 8 años. Nunca dejó de escribir, pero siempre para sus alumnos, amigos o para ella.SINOPSISEsta colección compuesta por seis libros enseña a incorporar buenos hábitos  desde la primera infancia en forma amena y divertida. Candela y Gabriel son  dos hermanos que nos enseñan que cuidar la higiene personal, ser ordenado y  amable con las personas no es tan complicado y suele dar muy buenos  resultados.