A los padres nos toca jugar un rol fundamental en el proceso de crecimiento y de elección vocacional de los hijos. Sin embargo, muchas veces no sabemos cómo acompañarlos y qué actitud tomar frente a los jóvenes y sus elecciones.Si bien no existen recetas para las relaciones interpersonales porque cada situación conserva su particularidad, podemos reflexionar para descubrir recursos y desarrollar actitudes positivas que nos ayuden a estar presentes con sabiduría cuando llegue la ocasión de potenciar el despliegue personal de nuestros jóvenes.Este libro brinda:? Sugerencias para colaborar con los jóvenes en su elección vocacional, para acompañar sin invadir, proponer sin imponer, estimular sin sofocar.? Reflexiones para profundizar vínculos familiares sanos que potencien la confianza para desplegar los proyectos de vida.? Espacios y tiempos para desarrollar recursos que ayuden a educar con alegría y estar más cerca de los hijos, sin perder el lugar de adultos.