La magia de Alice Munro, que han invocado tantos escritores y críticos literarios,con la que ha llenado de luz las vidas, los sentimientos y los diálogos más cotidianos, y que ha hecho de ella la mejorcuentista de la literatura contemporánea, ganadora del Nobel y del Booker,  ya estaba totalmente afianzada en el primero de sus libros de relatos: Danza de las sombras. Quince historias-algunas de marcado carácter autobiográfico-que revelan los múltiples matices de la naturaleza humana: una joven descubre cuánto ignora sobre su padre al acompañarle en su ruta de reparto como vendedor de la Walker Brothers; una mujercasada regresa a casa tras la muerte de su madre e intenta compensar a su hermana por el tiempo que ha pasado cuidando de aquella; el público de un recital de piano infantil recibe una lección sorprendente cuando una estudiante «singular»transmite una emoción inesperada al interpretar una pieza. Un libro clave en la obra de Munro,inédito hasta hoy en castellano,que obtuvo el Governor General's Awardy  la consagró como la gran narradora que estaba destinada a ser.