Desde al alma es el primer libro de visualización creativa asociada al alma. Es una herramienta imprescindible para dirigir nuestro poder mental en la concreción de un plan mediante el Poder de la Creación. Es una guía hacia la verdad, la belleza y la bondad.El Dr. Rogelio DOvidio nos lleva de la mano a través de un recorrido teórico donde se esclarecen temas como:- ¿Qué es la mente concretamente?- ¿Existe el poder mental?- ¿La mente y el cerebro son la misma cosa?- ¿Qué son exactanmente el bien y el mal?- ¿Existen las fuerzas de la oscuridad?- ¿Quiénes son los Hermanos Oscuros?- ¿Cómo podemos oponernos al mal?- ¿Se puede hacer el mal con buenas intenciones?- ¿Qué es la visualización?- ¿Cómo nos podemos alinear con nuestra alma?- ¿Hay alguna técnica para ello?El autor nos guía en la segunda parte del libro con las visualizaciones específicas de Maestro Interior, la Curación, la Paz Interior, el Perdón y la Abundancia y nos llevará a conocer nuestra mente y su poder, entendiendo que se puede transformar el mundo, pero sólo DESDE EL ALMA.