EL LADRÓN Y LA ESPADA - CLEOPATRA EN EL ESPACIO 2Cuando una joven Cleopatra (sí, esa Cleopatra) encuentra una tableta misteriosa que la lleva a un futuro muy, pero muy lejano, se entera de una antigua profecía que dice que está destinada a salvar a la galaxia de la tiranía del malvado Xaius Octaviano. Entonces se inscribe en la Academia Yasiro, una escuela de alta tecnología donde tiene cursos de álgebra, biología, lenguas alienígenas (que Cleo evitaría con gusto) y entrenamiento de combate (algo que es más del estilo de Cleo). Con la ayuda de su profesor Khensu y de sus nuevos amigos, Cleo aprende lo que se necesita para ser una gran líder, mientras trata de averiguar cómo hacer para terminar la tarea, hacer amigos y evitar que la dejen castigada en el colegioEdad recomendada: A partir de 7 años.