Si hay una historia universal de superación esa es la de Los Ramones. Y sirve y gusta a todo el mundo. Cuatro muchachos de Queens lograron el éxito sin saber apenas tocar un instrumento. ¿Su secreto? El amor por la música y la cultura de serie B.Joey, Johnny, Dee Dee y Tommy Ramone son los nombres artísticos de estos cuatro «hermanos» del barrio de Forest Hills, en Queens, que montaron en 1974 su primera formación sin saber que estaban a la vanguardia musical mundial. Tras dos años de tocar en bares de mala muerte y medio triunfar en la sala de moda neoyorquina, el CBGB, los fichó la discográfica Sire para grabar su primer álbum, el homónimo Ramones. De ahí al mítico concierto en la sala Roundhouse de Londres en julio de 1976 mediaron unos pocos meses. Podría decirse que dieron el pistoletazo mundial al punk: recibieron en el backstage a grupos que por entonces empezaban, como The Clash o Sex Pistols.Los inicios de la banda, hasta su primera consagración, están contados en este álbum al alcance de todos los niños y mayores. Una historia de amistad y superación como nunca la has visto. Y más cool que nunca.