Este libro es un esbozo de antropología filosófica. Desde el comienzo de la  historia el hombre sabe que él es el objeto de estudio por excelencia, pero  parece que no se atreviera a abocarse a este problema. A veces inicia la  tarea, pero pronto se ve sobrecogido por la inmensidad de esta ocupación, y  vuelve atrás, para volver a intentarla después de cierto tiempo.  Se encontrará en este libro la historia de la meditación del hombre mismo.  Dese Kant, que señaló con gran agudeza la tarea propia de una antropología  filosófica, hasta nuestros días, en que el problema antropológico parece  haber llegado a su madurez, cuando se le reconoce y trata como un problema  filosófico independiente. En este sentido, la discusión con Scheler y con  Heidegger está llamada a cumplir el cometido de que el lector conozca de  viva voz el acento humano de ambos pensadores.