MARTÍN FIERRO - PLANETA TIERRA - 978-987-4155-90-0Edad recomendada: A partir de 13 años.JOSÉ HERNÁNDEZJosé Rafael Hernández fue un poeta, político, periodista y militar argentino, especialmente conocido como el autor del Martín Fierro, obra máxima de la literatura gauchesca. En su homenaje, el 10 de noviembre se festeja en la Argentina el Día de la Tradición.SINOPSISEn 1872 alza la voz por primera vez el gaucho Martín Fierro. Relata su propia historia, que comienza con su forzado reclutamiento en una milicia en la frontera que intenta impedir el ingreso de aborígenes a la región. José Hernández creó este poema épico que es una valiosa contribución, tanto literaria como histórica, sobre la vida de un desertor del ejército argentino y las dificultades de desarrollo en un belicoso contexto sociopolítico.