	Hay vacaciones que nos cambian la vida. •	Entre copas de vino, amor y amistad, la magia de un verano en la Toscana puede ser inolvidable. Elle y Laurie son las únicas solteras en su grupo de amigas. Las dos son independientes, no tienen planeado ser madres a corto plazo, y los fines de semana no se reúnen para charlar sobre pañales o hipotecas. Elle está muy centrada en su carrera y lista para un nuevo ascenso inminente. Laurie es fotógrafa y ha desarrollado su parte más creativa. Elle está encantada con su vida: ama su trabajo y no tiene ningunas ganas de complicarse la vida enamorándose... En cambio Laurie quiere que el amor aparezca ya en la suya. Y está dispuesta a cualquier cosa para encontrarlo. Así que cuando Laurie ruega a Elle que le acompañe a unas vacaciones para solteros a una hermosa villa italiana, rodeada de viñedos, Elle se muestra reacia. ¡A ella no se le ha perdido nada allí! Y si finalmente accede, es por hacer feliz a su amiga. Al fin y al cabo, diez días bajo el sol de la Toscana no puede ser tan terrible. La llegada a El embrujo del Merlot, la villa turística en la Toscana, dará lugar a situaciones divertidas e hilarantes, que te harán llorar de risa, y también a reflexiones profunda sobre lo que verdad anhelan las mujeres. Y es que no hay corazón, por solitario que sea, que pueda resistirse al embrujo de un buen vino.