COCINEN USTEDES - RECETAS FÁCILES PARA CHICOS Y CHICASEste no es solo un libro de recetas para niños y niñas. Es también un libro en cuyo armado participaron una niña y un niño que cocinan: mis hijos."¿Por qué no hacés un libro de cocina para niños ilustrado por ellos?", me dijo una seguidora cuando mostré que dibujaban comidas y menús. Me entusiasmé y se entusiasmaron. Tuvimos "reuniones de trabajo". Hicimos un listado de qué recetas debería tener un libro así. Las dibujaron, durante meses, una por una. El resultado es este libro con recetas que ellos adoran hacer y que creemos que son una excelente forma de acercarse a la comida para cualquiera.En Cocinen Ustedes van a encontrar cómo hacer comidas riquísimas, sanas y fáciles de preparar con una pequeña ayudita de los adultos de la casa. Chicas y chicos van a poder armar comidas completas, desayunos épicos, meriendas deliciosas, cositas para picar mientras juegan a la Play, postres para quedar mil con amigos y amigas…¡Que lo disfruten!PAULINA COCINAPaulina Cocina desde siempre: comida rápida, fácil, riquísima. Pero Paulina se convirtió en Paulina Cocina cuando en 2009, mientras cursaba un doctorado en Sociología, filmó un video cocinando un pastel de papas y lo compartió en internet. ¡Boom! El resto es historia: un blog, un canal de YouTube y una cuenta de Instagram con millones de seguidores que son referencia ineludible entre los medios relacionados con la cocina. Además, una tienda online y varios libros de recetas que la rompen. Después del exitazo de Meal Prep (2021), en este nuevo libro chicos y chicas se animan a entrar en la cocina y aprenden a hacer ellos mismos las recetas más fáciles y ricas del mundo.Edad recomendada: A partir de 10 años.