Más allá del bien y del mal representa una obra de la plena y más lúcida madurez intelectual de Friedrich Nietzsche, así como una de las cumbres más altas de la filosofía de su tiempo. Con voz potente y vigorosa, el gran pensador analiza el vacío moral de sus colegas, la ausencia de criterio crítico de los que se suponían "filósofos de la moral" y su inerte aceptación de los supuestos venidos del judeocristianismo. Su intención será la de destruir, con la mejor argumentación posible, el judeocristianismo como pilar de la cultura occidental y, por ende, la fuente de la que han surgido todos y cada uno de los criterios morales, filosóficos, dogmáticos, religiosos, metafísicos, sociales, culturales y políticos que conformaban la imagen del mundo de su época y, en buena medida, también de la nuestra.