Una mujer mata a su marido y después se suicida.Años después, otra mujer armada hasta los dientes entra en un local de la Mafia y se pone a disparar a todo lo que se mueve. No se sabe qué pretende, pero sí que es habilidosa con las pistolas y que posee la agilidad sobrehumana que sólo algunas drogas de diseño pueden ofrecer... Su nombre es May Campbell y a pesar de que se comporta con la determinación de una fiera salvaje sus motivaciones son muy humanas y no carentes de propósito. May Campbell tiene un plan y no va a dejar que nadie la pare...Pero, ¿Qué es lo que quiere? ¿Qué busca? ¿Justicia, venganza o una dolorosa y confusa mezcla de ambas? "Nasty Pills" es un thriller de acción, pero también es una reflexión sobre todo aquello que nos hace humanos.