"Aunque el término no aparece con frecuencia en Un curso de milagros es, no obstante, un concepto clave en el proceso de los estudiantes de aprender las lecciones de cambios de mentalidad del perdón que constituyen la enseñanza central del Curso. En verdad, es el único concepto que puede explicar satisfactoriamente un fenómeno experimentado por la mayoría de los estudiantes del Curso al llegar a algún punto u otro en su trabajo con el. Esta es la paradoja, con honestidad se intenta aprender y vivir sus principios bajo la dirección del Espíritu Santo, mientras se experimenta la constante frustración de no hacer precisamente eso.Esta paradoja es el tópico explorado en este libro, el cual consiste en una transcripción editada de una charla dictada por Kenneth Wapnick a un grupo de estudiantes, complementada con dos artículos suyos con la coautoría de su esposa Gloria, que aparecieron en el boletín dela Fundación, ?The Lighthouse?. Se centra en las muchas formas de resistencia, y sus bases en el miedo al amor. Se discuten las valiosas intuiciones de Freud, junto con el rol de Jesús de ayudarnos a mirar sin hacer juicios nuestra inversión en mantener el sistema de pensamiento del ego?el milagro que resuelve la paradoja; el final de la resistencia.?Estamos listos para examinar más detenidamente el sistema de pensamiento del ego porque juntos disponemos de la lámpara que lo desvanecerá?.