MI HERMANA, ASESINA EN SERIEAyoola tiene un serio problema con sus novios: cuando se cansa de ellos, cuando le decepcionan, o a veces sin motivo aparente, los mata. Ya lleva tres, lo cual la convierte, en cierta manera, en una asesina en serie. La única que lo sabe es su hermana Korede, que movida por un amor fraternal cada vez más en el alambre, ha ayudado a Ayoola a eliminar pistas, cubrir sus pasos y, en definitiva, evitar que se descubra que aquellas misteriosas desapariciones de hombres jóvenes que se están produciendo en Lagos llevan su marca letal. Por si la situación no fuera suficientemente complicada, Korede contempla horrorizada cómo su hermana empieza a salir con el hombre de sus sueños -el médico del hospital en que trabaja como enfermera-, por lo que deberá replantearse su rol de cómplice, si no quiere que este triángulo amoroso termine en un baño de sangre.A partir de estas dos hermanas peculiares, con personalidades opuestas y maneras muy distintas de integrarse en la jerarquía social -Korede representa el esfuerzo, el control, el respeto a las normas; Ayoola es anárquica, visceral, irresponsable, pero libre-, Oyinkan Braithwaite ha construido una trama negra tanto en su sentido del humor como en su vibrante desarrollo a la manera de thriller, situado en una Nigeria de principios de siglo XXI tan dinámica como peligrosa en este momento de cambios económicos y demográficos de la nueva África. Un magnífico debut en la novela en el que, con una prosa afilada y un ritmo embriagador, la joven escritora desliza agudas reflexiones sobre el poder de la consanguinidad, las relaciones tóxicas y las posibilidades reales de comprensión y convivencia pacífica entre mujeres y hombres.Mi hermana, asesina en serie ha sido galardonado con el premio Anthony a mejor debut, ha quedado en el segundo puesto en la categoría Thriller en los Choice Awards 2019 de Goodreads, y estuvo entre los seleccionados al premio The Best 2019 de la librería La Central en la categoría Literatura en castellano. En 2020 ha ganado el British Book Award en la categoría Crimen y Thriller.«Por su manera de presentar, de manera cómica y oscura, a dos mujeres que se unen para combatir a todos los hombres poderosos y abusivos de sus vidas, Mi hermana, asesina en serie se nos antoja como un libro perfecto para el momento presente.» The Washington Post«El fulgurante debut de Braithwaite tiene más filo que un cuchillo: es amargamente divertido y está brillantemente ejecutado, no hay una sola palabra fuera de lugar.» Publishers Weekly«Una novela negra deliciosamente traviesa y tenebrosamente divertida, que se mueve a la velocidad del rayo. Es la fiesta de asesinatos más ingeniosa y divertida a la que hayas sido invitado.» SAMANTHA IRBY, Marie Claire«Letalmente elegante.» LUKE JENNINGS, autor de Killing Eve: Codename Villanelle«La nueva sensación literaria.» The Guardian«Una bomba de libro: agudo, explosivo, hilarante.» The New York Times«Un debut sensacional.» The Observer«No es fácil salir bien parado de la comedia, pero aquí se consigue sin caer en lugares comunes y con una inteligencia capaz de poner en tela de juicio todo lo que se mueve. Ese es la mayor atractivo de la novela: plantear una intriga con desenvoltura, fotografiar estos tiempos borrosos y, entre rejonazos al patriarcado y a la parentela, hacer brotar la risa con un acertado ánimo crítico, poniendo un espejo delante de nuestras lagunas emocionales.» DIEGO AMEIXEIRAS, El SaltoTraducción de Montse Meneses.OYINKAN BRAITHWAITEOyinkan Braithwaite (1988) nació en Lagos, Nigeria, y se trasladó a Gran Bretaña para estudiar en las universidades de Kingston y Surrey, donde se formó en Escritura Creativa y Derecho. Trabajó durante un tiempo en el sector editorial y en el periodismo, y publicó su primer libro de relatos, The Driver, en 2010. En 2012 regresó a Nigeria, donde reside y sigue escribiendo. Mi hermana, asesina en serie, su primera novela, publicada en español por Alpha Decay en 2019, ha sido todo un fenómeno a escala mundial, traducida a una treintena de idiomas y reconocida en numerosos galardones, entre los que destaca el premio Anthony a mejor debut en 2019 y el British Book Award en la categoría Crimen y Thriller en 2020.Edad recomendada: Adultos.