DIAS DE CAMPAMENTO - LAS AVENTURAS DE FERNAN - N/E - 978-987-4007-63-6MARGARITA MAINEEs Profesora Nacional de Educación Preescolar den el Instituto Nacional del Profesorado "Sara C. de Eccleston". Así comenzó su tarea docente como Maestra Jardinera, y descubrió una fuente inagotable de cuentos, historias y anécdotas que surgen en el trabajo diario con los niños. En 2007 y 2008 cursó en FLACSO un posgrado en "Lectura, escritura y educación". Para no alejarse de las escuelas, las recorre contando sus cuentos.Para Editorial Hola Chicos ha escrito la saga "Las aventuras de Fernán", "Quiero ser Pérez", "Todavía quiero ser Pérez", "Picnic", "La tormenta", "Leonardo espera", "La muñeca de Elena", "Marcos terremoto", "La corona inquieta", "El mejor del mundo" y "Gaspar", además del material de actividades "Buni" y formación docente "Un recreo para leer".SINOPSISFernán es un niño inquieto, un poco miedoso, exagerado y como si fuera poco muy pero muy distraído.Cada verano, vive una aventura en sus vacaciones con sus papás y en las que suele encontrar a su amiga Malena, con la que siempre pelean.Las aventuras de Fernán son novelas con capítulos cortos que mantienen la intriga y las ganas de seguir leyendo. Ideales para los que se animan a leer solos o para que los adultos compartan con los niños y se diviertan también.