La historia de la primera jugadora profesional de fútbol de la Argentina.¿Qué actitudes te hacen ser nena o nene? ¿Qué te hace ser "marimacho" o "machona"? Por qué en la escuela siguen diferenciándonos para hacer deportes? ¿Jugar al fútbol te hace ser más nene? ¿Jugar a las muñecas te hace ser más nena? ¿Por qué se espera que nos gusten determinados juegos y no otros?En este libro, Maca Sánchez, la primera jugadora mujer que firmó un contrato profesional en un club de la Argentina, reflexiona acerca de un deporte que genera pasiones en todo el mundo y sin embargo deja a muchas personas afuera. Maca recuerda sus primeros encuentros con la pelota, esa pasión que empezó a crecer en ella y la conquistó para siempre; los clubes en los que jugó; la relación con sus compañeras; el encuentro con el feminismo; los prejuicios y la discriminación que sufrió. Pero sobre todo reivindica el placer de jugar, de reunirse en una cancha y darlo todo por la camiseta.