CONSTELACIONES FAMILIARES - UN CAMINO HACIA LA TRANSFORMACION PERSONALEl trabajo con constelaciones familiares es una invitación a mirar con otros ojos, ampliando nuestra conciencia sobre quiénes somos. Hijos de nuestros padres, que a su vez son hijos de los suyos, y así poder reconocer que en nosotros viven eternamente todos ellos. Negar que somos fruto de todas esas historias de amor (muchas veces desordenadas) nos enceguece. Reconocerlo nos amplía la mirada y nos ensancha el corazón. Y el alma lo celebra. ¿Cómo? Abriéndonos paso a lo nuevo.Este libro busca acercar de manera simple la herramienta de las constelaciones familiares, su filosofía y dinámica de trabajo, a quienes aún no saben de qué se tratan y a aquellos que ya asisten a talleres, pero  también a quienes los ofrecen, porque incluye información sobre la importancia del trabajo personal, la creatividad y los nuevos desafíos para los facilitadores.  Así como sucede en una constelación de estrellas, donde cada una brilla en su lugar, es en nuestra familia. Cuando tomo mi lugar, brillo.Patricio Ramos