La obra de Sófocles, reverenciada por sus contemporáneos y elogiada luego por Aristóteles en su Poética, es un digno exponente de los debates que se dieron en la Atenas del siglo de Pericles. Valiéndose de leyendas de origen tebano, Sófocles realiza en sus obras una revulsiva indagación sobre los límites de la ley y el saber. De esta forma Edipo, paradigma del gobernante ilustrado que confía en su razón, sucumbirá, en Edipo Rey, ante un destino que desconoce y en Edipo en Colono será a la vez santo e impío y al momento de su muerte se constituirá en un enigma inescrutable. En tanto en Antígona, la hija de Edipo encarna la defensa de un mandato ancestral frente a la legalidad de la ciudad.La traducción, la introducción y las numerosas notas han estado a cargo de la profesora Jimena Schere, especialista en lenguas y literatura clásicas de la Universidad de Buenos Aires. La presente edición incluye asimismo un apéndice con una antología de valoraciones sobre la obra de Sófocles de Goethe, Hegel, Freud, Nietzsche, Foucault y Lacan, entre otros autores.