INVESTIGACIÓN SISTÉMICA DE ACCIDENTESFrente a un mundo que ha cambiado y que requiere un replanteamiento de los fundamentos, modelos y estrategias de la seguridad operacional y la gestión de los riesgos, este libro propone un modelo innovador para el análisis de accidentes que impacta de manera positiva y duradera en el sistema, y una guía para llevar adelante un cambio organizacional a partir del paradigma sistémico.Investigación sistémica de accidentes invita al lector a realizar un recorrido que comienza en la trasformación tecnológica, cultural y socioeconómica de la Primera Revolución Industrial, a mediados del siglo XVIII, hasta la fusión de tecnologías complejas que conllevan interacciones inesperadas, propias del siglo XXI. Destinado principalmente a todos los investigadores, principiantes y experimentados, permite conocer la historia de la investigación, la procedencia de su corpus teórico y sus modelos, los nuevos paradigmas de análisis, los desafíos que enfrentan, las amenazas y los métodos que les permitirán indagar integralmente en accidentes en sistemas complejos.Los Estados son los responsables de definir la política de seguridad operacional en el transporte y, con ella, establecer el modelo y la estrategia a seguir para disminuir la ocurrencia de accidentes. El cambio organizacional es posible; para que suceda, es clave que la investigación de accidentes identifique y mejore su modelo, doble producto de una filosofía rigurosa y de una decisión política clara. Ambas constituyen el fundamento de la construcción ética que se juega en la práctica.Los accidentes son señales que recibimos del futuro, signos inequívocos de que debemos actuar. Su investigación es un desafío político, ético e intelectual.Edad recomendada: Adultos.