AUTORES: Raquel Abrate, Marcelo P. Alcoba, Guadalupe Álvarez, Rita L. Amieva, Marina S. Antonio, María Emilia Arévalo, Laura Baigorria, María Cecilia Ballesteros, Fernando J. Bifano, Martín Broglia, Débora B. Burrati, Gladys Calvo, Luis Martín Cantarini, Laura Castillo, Sara Chuguransky, Yoyalanda Coscarelli, Claudia Dal Pino, Alicia C. de Couve, Patricia Del Regno, Griselda Dosio, Juan Ignacio Felice, María Carolina Ferrero, Claudia Finkelstein, María Virginia Gangoiti, Didilfo Garcete Morel, Sandra M. Gómez, Marina Ibañez Shimabukuro, Claudia A. Jotko, Gina A. Lavini, Sonia G. Lizarriturri, Silvina Lozano, Elisa Lucarelli, Leonardo Lupinacci, María Mercedes Medina, Viviana R. Miskovski, Ana Clara Monteverde, Silvia L. Muñoz, Mariana B. Ocampo, Gustavo Papel, Fernando M. Plana, Macel D. Pochulu, María Rosa Prat, Silvina Romero, Leticia Rueda, Fernando Saporitti, María Laura Sbaraglini, Viviana Scabone, Sergio Seara, María Teresa Sirvent, Viviana Solberg, Francisco Speroni, Judith Taub, Sebastián Tissone, Leandro Tomas, José Vera Iturriaga, Walter Viñas, Elda Monetti, Roald Devetac, Raquel Alarcón, Anahí Viviana MastacheCOMPILADOR: Mónica Insaurralde¿Cómo favorecer la configuración del oficio de estudiante? ¿Cómo los profesores aprenden a enseñar su disciplina? ¿Qué puentes se pueden tender entre las disciplinas, la Didáctica General y las Específicas? ¿Cómo incluir las perspectivas de todos los implicados en la formación de los futuros docentes? ¿Qué nuevos desafíos enfrentamos en la enseñanza mediada por las TIC? ¿Cuáles son las estrategias de evaluación que promueven la metacognición? ¿Qué experiencias formativas posibilitan la formación en investigación en las carreras de grado y posgrado? Estos son algunos de los interrogantes que orientan las reflexiones y experiencias que se comparten en el libro. Interrogantes que no buscan respuestas cerradas sino suscitar la problematización de la enseñanza en la educación superior para aportar a la producción de conocimientos.Esta obra está dirigida a profesores, estudiantes y graduados de los profesorados y del más amplio abanico de carreras universitarias. Asimismo a quienes se desempeñan en actividades de asesoramiento docente y pedagogía universitaria, y a autoridades y miembros del cogobierno de las instituciones de educación superior involucrados en la toma de decisiones para mejorar la enseñanza.