Un leñador, muy generoso y tan amigo de los árboles que es incapaz de  cortarlos, recibe una semilla muy especial de un caballero: si antes de  plantarla duerme doce noches con ella, tendrá un árbol del que brotarán unas  flores; cuando esto suceda, su vida cambiará. Unos días después un  recaudador de impuestos le visita, pero el leñador, que no recoge más que la  leña que encuentra por el suelo, no puede pagar. Le dan tres días de plazo  para saldar su deuda, y decide vender la semilla. En el mercado encuentra a  un jorobado que le lleva hasta un palacio y lo encierra en él; junto con una  mujer y un barquero. Estos dos últimos también son especiales: la mujer  tiene una lagartija a la que duerme en su mano todos los días, y el barquero  ha dedicado su vida a cruzar a gente de una orilla del río a la otra, a  cualquier hora del día, incluso sin cobrar nada por ello. Todos se preguntan  la causa del encierro, y terminan descubriendo que el nuevo rey los ha  mandado llamar para que sean sus consejeros, como premio por sus cualidades  excepcionales: el cuidado a los animales, a los árboles y el servicio  desinteresado a los demás.