Una fantástica nueva recopilación de recetas veganas para todas las ocasiones: desayunos,omidas familiares, fiestas y cenas y repostería. Algunas son adaptaciones veganas de platos tradicionales, otras han sido especialmente creadas para mostrar la comida vegana en todo su esplendor. Una minuciosa introducción a la cocina vegana, que incluye lo que se debe y lo que no se debe hacer y muchos consejos y sugerencias para sustituir alimentos. Recetas básicas imprescindibles y otras con influencias de múltiples tradiciones culinarias, desde clásicas europeas hasta favoritas de México y Norteamérica e interesantes platos de la India, del sudeste asiático, de China y de Japón. 500 recetas que impresionarán hasta al comensal más escéptico. Todos los platos están basados en el amor por la buena comida y aprovechan el valor nutritivo de las frutas y verduras frescas y de las legumbres. El libro está repleto de fascinantes y sorprendentesormas de utilizar el tofu y otros alimentos menos conocidos como la cebada y la polenta. Entre las recetas se incluyen tortitas de avena y manzana, sopa de maíz y jalapeño, tajín de calabaza y albaricoque, curri verde rápido de verduras, guiso hippie, risotto triple de tomate, lasaña con champiñones cremosos y pastel de plátano con maracuyá.