El valor vivo de Federico García Lorca, su raro acierto, está en la  reinvención de un estilo dramático y en la manera como, superando toda  atadura, cualquier localismo geográfico, eleva la acción trágica a un plano  universal. Lo primero se advierte en el modo verbal, o en el habla de los  personajes, en la frescura e imaginismo de los diálogos. De ahí la  maravillosa sobriedad ejemplar que trasluce en Bodas de sangre, la calidad  diamantina de un diálogo recortado, bruñido, que da siempre en el blanco.  Prólogo y notas de Luis Martínez Cuitiño