Amena y aguda, un buen libro que leer y releer. Ésta es una obra insólita sobre la formación de lectores dentro y fuera de la escuela. Muestra cómo y porqué formar lectores y escritores en la escuela, sin repetir lemas acerca del placer de la lectura, pero provocándolo. Escrita desde la voluntad de registrar y aclarar dudas y hallazgos, la obra muestra cómo la biblioteca de una escuela modesta puede hacer mucho por romper la cadena de condicionamientos que impide a millones de personas ser ciudadanos activos de la cultura escrita.