El I Ching es uno de los libros más antiguos e importantes sobre la sabiduría y el misticismo que existe. Es un Oráculo basado en el confucianismo y el taoísmo. Distintas combinaciones de líneas que representan la energía del ying y el yang, dan lugar a los 64 hexagramas (constituidos cada uno por 6 trazos) que conforman la totalidad de los signos del I Ching. Cada hexagrama tiene un significado como puede ser "lo creativo", "lo perceptivo", "la unión" y "la paz", con un argumento a interpretar. Este libro nos introduce en los aspectos básicos del uso de este oráculo de manera clara y sencilla. En la actualidad el  I Ching  funciona para generar ideas y atender el cambio constante de las situaciones y objetos que nos rodean y nos auxilia a no aferrarnos a las cosas ni a los contextos. Las respuestas del I Ching no son absolutas, requieren de su interpretación, invita a la reflexión y la introspección. No te dirá qué debes o no hacer, es una guía filosófica y moral.  Así que si dejas que tu curiosidad te venza y decides leer el I Ching, puede ser que alguna de esas dudas que tienes y te agobian, terminen abriendo una puerta a nuevos caminos. ¿Te atreves a explorarlo?