FUEGO BLANCO - GUÍA ESPIRITUAL DE UN SABIO CONTEMPORÁNEO - VOL. 1Fuego Blanco es una colección de gemas que actúan como bombas de tiempo esperando a detonar en el corazón de cualquier buscador de la verdad auténtico. Las flechas de amor y sabiduría de Mooji atraviesan los velos de la ilusión y revelan la luz atemporal de las consciencia pura, que es el único ser verdadero, nuestro propio amado Ser.Niraja ElpheeMooji es la encarnación del amor puro. Su gracia, compasión y sabiduría no tienen igual. Para aquel que anhela la libertad, la guía de Mooji es la respuesta a este anhelo. Sumérgete en la poderosa sabiduría de este hermoso libro: deja que queme lo que no es verdadero en ti y te traiga de vuelta a la vida como aquello que no puede morir.Jayani Williamson-NobleMooji comparte magistralmente las antiguas enseñanzas Advaita utilizando un estilo simple, directo y amoroso. Lo que ofrece en este libro está más allá de las palabras, y aún así las palabras mismas están dotadas de gracia viva. Contemplar estas declaraciones puede poner nuestro corazón en llamas, dando lugar a un verdadero reconocimiento de nuestro ser atemporal. Gracias Mooji por conducirnos tan amorosa e incansablemente de regreso a casa.Shoba JohnsonEsta es una nueva segunda edición de Fuego Blanco de Mooji.MOOJIMooji es un maestro espiritual originario de Jamaica. Mooji es un discípulo de Papaji, devoto de la advaita y maestro no dual Ramana Maharshi. Mooji comparte auto-indagación, dirigiendo a sus estudiantes al Yo no dual al animarlos a preguntar quién o qué son en el nivel más profundo.Edad recomendada: Adultos.