Rahry Terpo y la roseta vital es un libro que atrapará a quienes lo lean del principioal fin. De la mano de su autora, Rahry, el protagonista de esta novela, se revela comoel chico que todos llevamos dentro en muchos momentos de nuestras vidas. Unjovencito que nos envía mensajes optimistas como, por ejemplo, "Nada es imposibleen la vida solo tenemos que desearlo. Y, entonces, sucede".La escritora Olga Drennen, de larga trayectoria en la literatura infantil y juvenil, es laautora de esta obra chispeante y cargada de humor.