PENSAR PARA APRENDER EN EL AULA - 978-84-9107-893-7Edad recomendada: Adultos.ROBERT J. SWARTZRobert Swartz es doctor en Filosofía por la Universidad de Harvard, profesor emérito de la Universidad de Massachusetts, en Boston y creador, junto con Sandra Parks, de la metodología Aprendizaje basado en el Pensamiento (Thinking Based Learning - TBL), que sustituye la enseñanza basada en la memoria por otra basada en el pensamiento activo.Actualmente dirige el Center for Teaching Thinking (CTT), dedicado a dar a conocer esta metodología en Estados Unidos y en España.Durante los últimos treinta años ha trabajado con maestros, escuelas y universidades, a nivel internacional, en proyectos de desarrollo del personal docente, reestructuración del plan de estudios y educación mediante la infusión del pensamiento crítico y creativo en la enseñanza del contenido. También es miembro del comité organizador de la Conferencia Internacional sobre Pensamiento (International Conference on Thinking - ICOT).SINOPSISEsta obra es un conjunto de lecciones reales en las que docentes formados en el Aprendizaje Basado en el Pensamiento (TBL) enseñan a sus alumnos a ser buenos pensadores. Para ello, previamente estructuran el aula en grupos de pensamiento colaborativo y les proporcionan un andamiaje de preguntas abiertas. Despues, van guiando a los alumnos, poco a poco, en el uso de organizadores gráficos, les motivan a buscar y seleccionar información por ellos mismos, expresarla por escrito y pensar en su pensamiento. De este modo, lograrán que se acostumbren a utilizar estas estrategias con destreza, a desarrollar el hábito de la reflexión profunda ante cualquier situación conflictiva de la vida y a solventarla de manera eficaz. Al igual que ellos, todos podemos sumarnos a este movimiento de aprendizaje activo a traves del TBL. El libro incluye una tarjeta con organizadores gráficos.