Con la llegada de un patito de goma, el mundo de los juguetes de la casa de Dante se revoluciona. ¿A qué grupo pertenece el patito? ¿Al de los animales de peluche o al de las muñecas Barbies, que están hechas de goma?El oso de peluche, el muñeco más antiguo de la casa, se resiste a aceptarlo como uno de ellos. "¡Es de goma, es diferente!", sostiene. ¿Y el patito dónde quiere estar? ¿Qué siente? Muchas voces opinan y dan sus argumentos a favor y en contra. Pero finalmente, ¿qué harán con el patito de goma?