La historia de los hermanos Ma?ín y su grupo de resistencia librando una guerra de guerrillas contra el régimen comunista a principios de la década de 1950 podría ser la historia checa más dramática del siglo xx. Después de sus actividades en Checoslovaquia, estos cinco jóvenes se dirigieron al oeste, enfrentándose a los veinte mil Volkspolizei de Alemania Oriental y abriéndose camino hacia la libertad. Jan Novák y Jaromír 99 ha creado una novela gráfica que mezcla el género negro con el wéstern. Una obra imprescindible para entender parte de la historia de los países comunistas durante la Guerra Fría.