¡El mayor éxito del cómic independiente americano de este siglo continúa! En una serie mensual enmarcada en el 40 aniversario de Planeta Cómic, con secciones exclusivas, entrevistas, repaso a estas décadas y contenido extra. En este número, la doctora Diana Ahuja intenta desbloquear los recuerdos de B… y descubre sus muchas vidas de violencia y tragedia, así como una decisión vital que B tomó en la Antigua Mesopotamia. Pero… ¿Diana quiere ayudarle o tiene otros motivos?Editorial original: Boom!¡Una serie brutal de Keanu Reeves!