DEL ESPÍRITU DE LAS LEYESTextos paradigmáticos de la cultura francesa, al punto de convertirse en un clásico ineludible entre las obras que marcan una época, los postulados contenidos en Del espíritu de las leyes continúan vigentes en todo el mundo occidental, después de más de dos siglos y medio.MONTESQUIEUCharles Louis de Secondat, señor de la Brède y barón de Montesquieu fue un filósofo y jurista francés cuya obra se desarrolla en el contexto del movimiento intelectual y cultural conocido como la Ilustración.Edad recomendada: Adultos.