POEMAS SELECTOSTal vez no exista otra poética en la que una experimentación tan radical sobre el lenguaje se presente unida a un profundo compromiso humano y social, como sucede en la del peruano César Vallejo (1892-1938). Esta atípica convergencia entre las transgresiones léxicas y una fuerte articulación referencial no es ajena al deslizamiento constante entre el sentido propio y el figurado: los sofisticados juegos verbales, los arcaísmos y neologismos, así como las alteraciones de los significantes alternan con registros de habla, referencias mundanas y expresiones populares. Vallejo tuvo un proyecto propio desde sus primeros poemas y su rebeldía formal nunca respondió a la moda ni al tono de una época sino que es estructural, reside en sus imágenes tanto como en sus disrupciones lingüísticas orientadas a romper con la previsibilidad y el estereotipo. Aún considerando la deliberada fuga del significado que se practica en la indomable Trilce, esta poesía nunca corta los lazos con el mundo, en tanto que sí establece una tajante ruptura no sólo con la estética del Modernismo sino también con la Vanguardia contemporánea.CÉSAR VALLEJOCésar Abraham Vallejo Mendoza fue un poeta y escritor peruano. Es considerado uno de los mayores innovadores de la poesía universal del siglo XX y el máximo exponente de las letras en Perú.Edad recomendada: Adultos.