«Esta exploración creativa de los temas de la familia que elegimos, el autoconocimiento, el amor y la tensión entre los opuestos es tan actual como imperecedera. Impresionante». (Kirkus, reseña destacada)Nívea y Flama han nacido de la misma madre y todo lo que conocen es el circo. Nívea tiene el pelo blanco como la nieve, y Flama, rojo como el fuego.De la autora superventas del New York Times llega un retellingdel cuento Blancanieves y Rojaflor, de los hermanos Grimm, en el que dos hermanas adolescentes deben enfrentarse a extremistas religiosos en un mundo de inspiración steampunkpara salvar a la familia que las ha criado.El Circo de la Rosa mezcla prosa y poesía para recrear el mundo de Estingcon una ambientación envolvente e inolvidable. Contiene representación lésbica, trans, bisexual y NB.•El circo de la rosa explora temas importantes para la generación Z, como la justicia social y la fluidez de género