GANTZ EDICION DELUXE 5Ivrea revive (guiño guiño) la obra que convirtió a Hiroya Oku en uno de los artistas predilectos del público argentino, y del mundo, en una nueva edición que presenta la historia completa en menos tomos de muchas más páginas.Tras morir atropellados por un subte mientras intentaban rescatar a un borracho que había caído a las vías, Kurono y Kato, dos estudiantes de secundaria, aparecen en una extraña habitación junto a un variopinto grupo de personas. Allí descubren que forman parte de un macabro juego en el que deberán arriesgar sus vidas (o la posibilidad de recuperar las que tenían antes) mientras dan caza a extraterrestres, monstruos y otras criaturas que viven de incógnito en Japón, ayudados por las armas y herramientas que les provee una misteriosa esfera negra llamada Gantz.HIROYA OKUHiroya Oku es un mangaka japonés, creador de obras como Hen, Zero One, Gantz, Me~teru no Kimochi, Yume Onna, Inuyashiki y recientemente GIGANT. Sus mangas comúnmente contienen violencia explícita y sangre, así como situaciones sexuales ligeras.Edad recomendada: Adultos jóvenes.