NUESTRO ÁRBOL DE JACARANDÁUn día; a la salida de la escuela; supe que iba a ser hermana mayor. Pero; después de unas semanas; papá me contó que el bebé había dejado de crecer y que su corazón había dejado de latir. Yo abrí grandes los ojos; nunca me imaginé que algo así podía pasar. Este libro ayuda a poner en palabras las emociones y el dolor ante la muerte del hermanito o hermanita que estaba por venir. Después del cuento; propone actividades para la despedida e incluye un texto para las familias. Con tipografía OpenDyslexic; que facilita la lectura a personas con dislexia.CAROLINA MORACarolina Mora es licenciada y profesora en Psicología por la UBA con Diploma de Honor, y autora de Voy a compartir, Somos diferentes (2023); Voy a esperarte jugando, A otro lugar, Voy a la doctora, Voy al jardín (2022); Voy a tener un hermanito, Voy a dormir en mi cama (2021); Voy al baño (2020), y ¡Teta, mamá! Acompañando el destete respetuoso (2018). Muy activa en redes, con más de 150.000 seguidores. Cursó posgrados en el Centro Interdisciplinario de Investigaciones en Psicología Matemática y Experimental del Conicet y en la USAM. Miembro del comité asesor de la Asociación Civil UPA (Unión de Puericultoras Argentinas) docente de Panza y Crianza - Escuela de Puericultura co-coordinadora de Nacer Juntos - Psicología Perinatal miembro de la Comisión de Psicología Perinatal del Colegio de Psicólogos distrito XV miembro de &ldquoMaterCare&rdquo, espacio de promoción y difusión de talleres para acompañar la mater/paternidad.NATALIA LIGUORINatalia Liguori es psicóloga (UCES), certificada en Salud Mental Perinatal (Instituto Europeo de SMP) y diplomada en Sexualidades, Parentalidades y Reproducción Humana Asistida (UAI). Además, es miembro fundadora de la Comisión de Psicología Perinatal del Colegio de Psicólogos del Distrito XV, activista integrante de Dando a Luz, de la Mesa Transdisciplinaria para la Prevención y Erradicación de la Violencia Obstétrica y Neonatal del Defensor del Pueblo de la Nación, del Comité Asesor de la Unión de Puericultoras Argentinas y de la Red Nacional de Salud Mental Perinatal. También se desempeña como docente en Impronta Perinatal, PyC Escuela de Puericultura y Primal Puericultura y co-coordina Nacer Juntos - Psicología Perinatal.MACA FLORESMaca Flores es diseñadora gráfica e ilustradora. Interesada en el mundo infantil, en lo atractivo de lo simple y cotidiano, comenzó a incursionar en la ilustración de libros para las infancias, donde puede utilizar los colores para expresar lo que le gusta. También realiza papelería, juegos infantiles, packaging, patterns, estampados o diseñando identidades visuales ilustradas para pymes.Edad recomendada: A partir de 5 años.