LA LETRA ESCARLATAHawthorne pinta una historia reveladora de aceptación, vergüenza, culpa y feroz ostracismo social que rodea a una mujer. Una «A» por «adulterio» marca a Hester Prynne como una marginada de la sociedad de la Boston colonial. Aunque los padres puritanos de la ciudad la obligaron a usar una insignia roja brillante de la vergüenza, Hester se resiste firmemente a sus esfuerzos por descubrir la identidad del padre de su bebé. El regreso de su esposo ausente durante mucho tiempo trae una nueva presión sobre la joven madre, ya que el esposo agraviado emprende un complot a largo plazo para revelar al compañero de Hester en adulterio y obligarlo a compartir su desgracia. Magistral en su simbolismo y convincente en sus estudios de personajes, la historia de castigo y reconciliación de Nathaniel Hawthorne examina los conceptos de pecado, culpa y orgullo. La letra escarlata se publicó con inmediato gran éxito en 1850. Su exploración atemporal de temas morales y espirituales, junto con sus conocimientos filosóficos y psicológicos, la mantienen siempre relevante para los amantes de la buena literatura.NATHANIEL HAWTHORNE(1804-1864) Fue un escritor estadounidense de ficción gótica y romanticismo oscuro. Es autor de novelas como La letra escarlata, La casa de los siete tejados y El fauno de mármol, y de cuentos como La hija de Rappaccini y El velo negro del ministro. Nació en Salem, descendiente de una familia puritana. Estudió en el Bowdoin College y vivió en reclusión durante doce años, dedicado a la escritura. Trabajó como inspector de aduanas y cónsul en Liverpool. Falleció en Plymouth, tras una larga enfermedad.Edad recomendada: Adultos.