FARSAS Y ENSAYOSUn yogui borracho que quiere tentar a su discípulo, un académico vengativo que se convierte en una ráfaga de viento, dos familias que buscan esconder un funeral para no perderse las báquicas celebraciones de una boda, un monje que altera las leyes de la gravedad con sus flatulencias… Son sólo algunos de los extravagantes personajes que presentan estas farsas -en su mayoría nunca antes traducidas del japonés-, acompañadas de una serie de ensayos -tampoco traducidos antes- que ofrecen nuevas miradas sobre un autor irrisorio y su obra grotesca, y hacen de este libro una invitación a adentrarse en el irreverente mundo farsesco de Ango Sakaguchi.ANGO SAKAGUCHINacido bajo el nombre de Heigo Sakaguchi, fue un novelista y ensayista japonés. Junto a Osamu Dazai y Sakunosuke Oda, se le considera como uno de los denominados buraiha, un grupo de escritores disolutos que expresaron su ausencia de objetivos y crisis de identidad luego de la Segunda Guerra Mundial.Edad recomendada: Adultos.