Cuando Spencer y Hedy comienzan a recibir mensajes que se escriben por sí solos sobre el polvo de un portarretratos, pasar Navidad en la espeluznante casa de su abuelo se convierte en una misión: resolver la misteriosa desaparición de la abuela. ¿Acaso el abuelo John, un mago retirado, les oculta algo? Con la ayuda de una cabeza de ciervo, un tapete de oso (ambos parlantes, por supuesto) y algunos espíritus incorpóreos, los hermanos se enfrentarán a embrujos, grandes retos y peligros para descubrir la verdad… y, quizás, traer de vuelta a la abuela Rose.Hedy y Spencer pasarán unas semanas con su abuelo John, un mago retirado que vive enuna misteriosa casa en una colina.Mikki Lish Ha trabajado con muchos músicos y actores y ahora vive en Estados Unidos con su esposo, un perro y algunos gatitos.