EL DEPORTISTA CIENTÍFICO - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-082-1Edad recomendada: A partir de 15 años.MARTÍN DE AMBROSIOMartín De Ambrosio es periodista desde 2000. Trabajó en los diarios Pagina/12 (2000- 2005) y Perfil (2005-2013); desde 2013 es colaborador de los diarios La Nación y La Capital (Rosario) y del sitio SciDev.Net, entre otros. También participa como columnista de diferentes programas de radio (Planeta Azul; Entretapas) y ha trabajado en TV (Científicos Industria Argentina, entre otros). Entre los libros que ha publicado se encuentran El mejor amigo de la ciencia (2004), El deportista científico (2009), Por qué corremos (2012), Mentes brillantes en cuerpos enfermos (2013) y Todo lo que necesitás saber sobre el cambio climático (2014). Cubrió las cumbres de cambio climático de la ONU de Cancún (2010), Lima (2014) y París (2015), las dos primeras como CCMP fellow. Fue becado por la Kavli Foundation y la Federación Mundial de Periodismo Científico para cubrir los Kavli prizes 2016 en Noruega. Es vicepresidente (2015-2017) de la Red Argentina de Periodismo Científico (RADPC). En twitter es @mdeambrosioSINOPSIS¿Es verdad que en la altura la pelota no dobla? ¿O los que no pueden doblar son los jugadores? ¿Por qué los futbolistas levantan la mano opuesta a la pierna hábil cuando están a punto de tirar un centro? ¿Se puede jugar al tenis en la Luna, o al golf en el espacio? El nuevo libro de Martín De Ambrosio muestra cómo pelotas, récords, genes y psicología tienen su lugar en la ciencia del deporte. Y aunque no es necesario saber física, biología u otras disciplinas para ser un gran deportista, cuando practicamos deportes, o jugamos, todos aplicamos sus principios. El autor muestra cómo pueden influir en los resultados de un encuentro deportivo las cábalas, lo inconsciente, el color rojo de la camiseta de un equipo o su condición de local. ¡Y todo cientíicamente estudiado! El deportista científico es un libro ágil y entretenido, que resulta igual de interesante para los apasionados del deporte y para los que desconocen por completo este mundo pero aman la ciencia. ¿Podría tratarse de un empate técnico?