Desde siempre los ratones habitan los cuentos: el ratón Pérez; el ratón que liberó al poderoso león de la red; los ratones que querían ponerle el cascabel al gato;  el ratón de campo y su amigo el ratón de la ciudad, y tantos otros. Pero nunca se vieron unos ratones como estos. Ninguno como el hámster Erasmus Rubinstein, capaz de escribir un diario relatando sus increíbles planes para liberarse. Ni cuatro ratones como Totó, Parménides, Tadeo y Timoteo, que deben enfrentar al sorprendente Aristóbulo, el gato de  los Ruin Castillo. Por supuesto que sí existía la Ratita Presumida, pero nunca antes la habíamos oído contar con sus propias presumidas palabras la historia verdadera de su soltería. Acá, entonces, a la vuelta de la página, comienzan tres comiquísimos cuentos de ratones: estamos seguros de que los vas a disfrutar.