"Los Cuentos de la selva de Horacio Quiroga constituyen uno de los libros  más entrañables de nuestra literatura. Con sencillez, humor y ternura, estos  relatos saben transmitir ese conocimiento profundo de la vida salvaje que  solamente logran quienes han vivido en el corazón de la selva. Nuestra  edición presenta una serie de propuestas de trabajo que permiten adentrase  en el mundo único recreado por Quiroga, proponiendo claves de lectura y  sugiriendo actividades de producción que prolongan la alegría del encuentro  con estos cuentos, al mismo tiempo que procuran alentar la reflexión sobre  respeto a los seres vivos y el cuidado de los ambientes naturales."