En la tensa calma antes del golpe de Estado de 1930, Ivonne llega a la Argentina desde París. Casada con unterrateniente, conocerá a los poderosos de la época. En medio de las tragedias que acechan tanto a ella como a su patria de adopción, la amistad de Eva Perón y el surgimiento de un amor clandestino darán un nuevo sentido a su vida.Casi un siglo después, desde el diván de un psicoanalista renombrado su nieta Camila busca quitarse de encima el estigma familiar de traición y venganza. Pero inesperadamente se ve envuelta en una relación desafiante, que la enfrentará con su destino. Llena de personajes inolvidables e historias entrecruzadas, El cuerpo prohibido es una novela palpitante de pasión y erotismo, que traza el derrotero de una estirpe de mujeresempeñadas en reconocer sus verdaderos deseos. La nueva novela de Cynthia Wila nos conduce con pulso cinematográfico por los misterios del amor y de la mente humana, así como también por la historia tumultuosa de la Argentina de mediados del siglo pasado.