CUENTOS BREVES Y EXTRAORDINARIOSLa relación que cultivaron por más de medio siglo Jorge Luis Borges y Adolfo Bioy Casares escribió uno de los capítulos más singulares de la literatura del siglo XX: la obra en colaboración que publicaron con los seudónimos comunes H. Bustos Domecq y B. Suárez Lynch. Del mismo modo, la notoria pasión que compartieron a lo largo de sus vidas por la narrativa encontró expresión en esta antología beneficiada por el privilegio de su selección exquisita, cuya singularidad se encuentra en la brevedad de las piezas que la componen. Si cada uno de los ciento diez cuentos que forma parte de este libro tiene reservado algo de la diversión que Borges y Bioy encontraron en su lectura, el conjunto puede considerarse al mismo tiempo celebración de las letras y de su amistad.Selección de JORGE LUIS BORGES y ADOLFO BIOY CASARESJORGE LUIS BORGESNació en Buenos Aires el 24 de agosto de1899. Entre 1914 y 1921 vivió con su familia en Europa. A su regreso funda las revistas Prisma y Proa, y publica Fervor de Buenos Aires (1923) e Historia universal de la infamia (1935). Autor de poesía, cuento, ensayo y trabajos en colaboración, en las décadas siguientes su obra crece, es traducida a más de veinticinco idiomas y alcanza reconocimiento mundial.ADOLFO BIOY CASARESNació en Buenos Aires el 15 de septiembre de1914. Dedicado desde muy joven a la literatura, la publicación de La invención de Morel, en 1940, marca el inicio de una vasta carrera literaria que desplegó en el cuento, la novela, el ensayo, el diario, y trabajos en colaboración con Jorge Luis Borges y con su esposa, la escritora Silvina Ocampo.