Considerada como una de las grandes novelas de la la literatura  norteamericana, Moby Dick plantea una historia compleja, que probablemente  admita tantas lecturas como lectores se acerquen a sus páginas. Es una  novela de aventuras en la que se relata el conflicto entablado entre el  capitán Ahab y la inmensa ballena blanca que le provocó su sed de venganza  el día que le arrancó la pierna; a partir de ese momento, Ahab arrastrará a  su tripulación a una intensa persecución y la gran ballena será el centro de  interés de todos los personajes. Pero es también la historia de la  persistencia del individuo en pos de sus obsesiones, una metáfora del mundo  y la naturaleza, un arquetipo del bien y el mal. Moby Dick, la novela que  William Faulkner hubiera querido escribir, ha alcanzado el reconocimiento  que reciben las narraciones más impecables.