Puppy Dog Pals, Historias Maravillosas¡Disfruta de estas increíbles historias! Dos temibles y adorables hermanos siempre tienen tiempo para hacer ¡Grandes travesuras! Estos cachorros viajan por el mundo resolviendo misterios o ganando torneos, pero siempre quieren volver a casa para estar con su dueño, Bob.¡A Rolly y Bingo nunca se les acaban las ganas de nuevas emociones!Estuche con manija de plástico y ventana de pvcFormato de 29,5cm x 29,5cmContiene 4 libros de cuentos10 páginas por cuentoLibro para niños +6 años