BRIF BRUF BRAFUn anciano y una anciana, sentados en balcones opuestos, les oyen decir 'brif, braf' en el patio a dos niños. "Qué tontos son estos niños", se queja la señora. "No creo que sean tontos", dice el hombre, y ofrece traducciones para las nuevas palabras que inventan los niños. La discusión con la señora va en aumento. El hombre traduce lo que para él significan las palabras inventadas. Hasta que él mismo se apropia de ese idioma.GIANNI RODARIGianni Rodari (1920-1980) fue un periodista y escritor que ejerció y sigue ejerciendo una enorme influencia tanto en la producción de literatura para niños como en su teorización. Pero, sobre todo, fue un gran profesor y pedagogo, que creía firmemente que enseñar no significaba simplemente transmitir conceptos a los alumnos, sino también educarlos para que fueran mejores personas. El pilar de la pedagogía de Rodari es la creatividad, como él mismo explica en La gramática de la fantasía, su único texto teórico, dirigido "a quienes creen en la necesidad de que la imaginación tenga su lugar en la educación; a quienes tienen fe en la creatividad de los niños; a quienes saben el valor liberador que puede tener la palabra". Según Rodari, un niño solo encontrará la fuerza y el coraje para luchar por construir un mundo mejor si es capaz de imaginar cosas que no existen; la tarea del adulto es estimular su imaginación, proporcionándole las herramientas adecuadas para que aflore la creatividad. Compuso canciones infantiles, poemas, fábulas y novelas; entre sus obras más famosas se cuentan Las aventuras de Cebollín, Gelsomino en el país de los mentirosos, Érase dos veces el barón Lamberto y Retahílas del cielo y la tierra. En 1970 recibió el Premio Hans Christian Andersen, máximo galardón de la literatura infantil, que lo dio a conocer en todo el mundo.Edad recomendada: A partir de 4 años.