¡NO MUERDAS, DUDÚ!Seis personajes entrañables y una sola casita amarilla conforman un mundo con el cual los niños más pequeños, exigentes lectores «de regazo» se sentirán plenamente identificados.De la mano de la simpática Tilly y sus amigos, se presentan los temas típicos de la infancia: las riñas, la resistencia para ir a dormir, los juegos, el aprendizaje del compartir, los celos, las frustraciones de cada día… Y del mismo modo estas historias ayudan a que los conflictos se elaboren con éxito.Escritos en un lenguaje sencillo, ágil, adecuado a la edad, los cuentos se arropan con tiernas y humorísticas ilustraciones.Seis libros imperdibles y una sola invitación a disfrutar en familia.POLLY DUNBARPolly Dunbar es una autora e ilustradora inglesa. Es mejor conocida por sus libros autoilustrados Penguin, la serie Tilly and Friends y Hello, Mum, una memoria ilustrada sobre la maternidad y su primer libro para adultos.Edad recomendada: A partir de 4 años.