El autor nos propone un recorrido por la psicología junguiana y la astrología humanística, explicando las premisas básicas de ambas disciplinas así como su relación y retroalimentación. Su experiencia como docente y terapeuta, sumada a la trayectoria como investigador en astrología psicoanalítica, le permite al lector –tanto al avezado como al principiante– una comprensión profunda de los aspectos psicológicos que forman parte de esta vigorosa corriente astrológica. Cada uno de los temas tratados se presenta acompañando de ejemplos que permiten visualizar el trabajo desde este marco. Tópicos tales como Jung y la sombra, la estructura del lenguaje simbólico y del astrológico, el Proceso de individuación y el lenguaje astrológico, entre otros, son expuestos de manera clara, enriquecidos con varios anexos que agregan importantes herramientas para el estudiante de astrología. El capítulo final presenta una temática escasamente abordada, como las bipolaridades y sus posibilidades alquímicas.