ESPÉRAMERupert prometió que volvería.Florence solo debía esperar.Cornwall, 1944. Cuando Rupert Dash desaparece en combate y le dan por fallecido en la Batalla de Arnhem, su mujer, Florence, se queda desolada, incapaz de aceptar que se ha ido para siempre. Por eso, cuando encuentra un poema titulado «Espérame» escondido entre las páginas de un viejo libro, cree que es una señal de su marido. Una promesa de que volverá a ella.Londres, 1988. Desde su infancia, Max ha tenido una pesadilla recurrente: rodeado por el terrible caos de la guerra, tiene una misión urgente que debe completar. Pero el sueño siempre acaba despertándolo de terror, con el corazón acelerado por los horrores del campo de batalla. Desesperado por comprender por qué le persiguen tales visiones, Max se embarca en un viaje que lo lleva hasta Cornwall y a un hombre llamado Rupert Dash.Melbourne, 1995. Florence recibe una carta de un desconocido que vive en el otro extremo del mundo y que asegura recordar una vida que perteneció a otra persona antes que a él. ¿Podría ser el hombre a quien Florence lleva cincuenta y un años esperando volver a encontrar?SANTA MONTEFIORENacida en Inglaterra en 1970, Santa Montefiore se crio en Hampshire. Ha escrito varias novelas que han sido traducidas a más de veinticinco idiomas y se venden en todo el mundo, entre ellas las exitosas "A la sombra del ombú" y "La golondrina y el colibrí". Actualmente reside en Londres con su marido, el historiador Simon Sebag-Montefiore, y sus dos hijos.Edad recomendada: Adultos.