El 3 de febrero de 1923, despues de una travesia de treinta dias desde Hamburgo, Ella Hoffman llega con sus tres hijas a Buenos Aires, rumbo a la Patagonia, donde Hermann Brunswig, su marido y padre de las ninas, trabaja como administrador de una estancia y espera ansioso el reencuentro con su familia despues de tres anos y medio de separacion. Esta es una seleccion de las cartas intercambiadas hasta 1930 entre Ella y Mutti, su madre, y que fueron recuperadas setenta anos despues por Maria Brunswig, la hija mayor. Pero no se trata de una simple recopilacion, sino de un juego de tiempos y voces, pleno de agilidad y riqueza, en el que intervienen tres generaciones de mujeres: Mutti, Ella y la propia Maria. Algunas cartas de Hermann incorporan, por su parte, una vision masculina y un toque de humor. El dialogo epistolar le otorga a la obra una intensidad inusual, ademas de una vision europea del sur argentino en los anos veinte. Ella habla a su madre del mundo nuevo que esta descubriendo y se revela como una gran luchadora. Educada para ir a la C"pera, aprender frances y tocar el plano, ahora lava ropa en el arroyo, friega, zurce, remienda, come huevos de avestruz e incluso carnea capones. En sintesis, una sensible cronica familiar que abre distintos horizontes sobre una region inhospita y al mismo tiempo generosa.