Comunicación no verbal   Cómo la inteligencia emocional se expresa a través de los gestos   La disciplina que estudia la CNV favorece una percepción más lúcida y  totalizadora de las relaciones humanas en cualquier contexto. El  conocimiento de la CNV es un camino para comprender mejor a los demás y para  manifestarnos en forma auténtica y eficiente.    Este libro expone los códigos gestuales y posturales que incrementan la  capacidad de interpretar y evaluar a las personas, favorecen el autocontrol  y permiten aplicar las estrategias más adecuadas a distintas situaciones.  Transmite herramientas diseñadas sobre los códigos de la CNV para  desarrollar la asertividad y el liderago,  la capacidad de empatía e,  incluso, la fluidez verbal.    Dichas herramientas pueden aplicarse a las áreas de: relaciones públicas,  ventas, abogacía y mediación, atención a clientes, identidad e imagen  corporativa, recepción de quejas y reclamos, selección de personal,  management, clima laboral, política, diplomacia, turismo, docencia,  periodismo, publicidad, oratoria y media training.