Una de las grandes narraciones de todos los tiempos que reúne, con prosa magistral, historia y ficción, humor y poesía, Oriente y Occidente. En esta se cuenta la historia de Kimball O'Hara, a quien todos llaman Kim, huérfano de un soldado del regimiento irlandés. Kim conoce a un lama tibetano que cambiará el curso de su vida. El lama se propone encontrar un río sagrado, y el muchacho decide acompañarle y guiarle en un recorrido místico, pero al mismo tiempo el viaje esconde una misión secreta, prefiguración de su futuro como miembro de los servicios secretos. Viaje iniciático y novela de aventuras hoy es un clásico de la literatura universal y un emblema de los últimos años del imperio victoriano en la India.