Qué hacer en salud? Fundamentos políticos para la soberanía sanitaria propone un repaso por algunas de las principales problemáticas del actual sistema de salud en la Argentina: el rol del Estado, las alianzas y los conflictos que lo han constituido históricamente como un sistema injusto, la política de medicamentos, los límites de la estrategia sanitaria neoliberal, los avances y contradicciones producidos en materia de salud mental, el fortalecimiento del primer nivel de atención, los desafíos en el contexto urbano, el lugar de los trabajadores, la interculturalidad y la integración, tanto con la región, como también en el particular contexto mundial contemporáneo. Todos estos temas son abordados y desarrollados con seriedad por el equipo del Ministerio de Salud de la Nación al mando de Daniel Gollan, con aportes de importantes referentes del campo, como Mario Rovere, Jorge Rachid, Alicia Stolkiner, Oscar Trotta y José Carlos Escudero.Con tono ameno y vocación de constituirse en una herramienta de trabajo para todos los actores del sistema de salud, esta obra no busca discutir conceptos paradigmáticos, reservados a los grandes pensadores sanitaristas que realizaron aportes sustanciales a la salud - el bagaje de ideas y experiencias que ellos dejaron constituye suficiente sustento teórico para encarar los cambios necesarios-, sino continuar discutiendo y construyendo colectivamente alternativas posibles en pos de una mejor salud para nuestro pueblo.Además del aporte como crónica sanitaria de este nuevo siglo marcado por la unidad latinoamericana, estas páginas buscan contribuir a un espacio de reflexión política y social. Una reflexión que aporte a la consolidación de la participación de todos los actores del sistema de salud, en la discusión del sistema sanitario que nuestro pueblo se merece. Los equipos de salud, las universidades, las organizaciones sociales y comunitarias, tienen un rol central en los tiempos venideros, con una nueva mirada para la construcción de sentido y conocimiento en salud.