Álbum errante es una propuesta narrativa de género borroso donde texto y fotografía se suman en un todo, encauzados por una ruta creativa cuyo primer precedente explícito está en Nadja, de André Breton. ¿Autoficción? ¿Reportaje autobiográfico en tercera persona? ¿Ensayo? ¿Diario de viaje?  «Se le ocurre ahora, viendo el caer de la nevada sobre Montmartre que sus capturas son cada vez más desenfocadas. Cada vez más penumbras y crepúsculos, recuerdos y claroscuros. Así se ha vuelto la realidad para él, difusa y dudosa, como el boulevard Magenta tras los visillos de la ventana, en el hotel... una visión ambigua de un incitante porvenir, incierto. Como el de Christophe, así el suyo propio, superpoblados de incógnitas sublunares... Mientras tanto, nieva en París, hora tras hora, como no había nevado desde el año 1985. Todo se blanquea. La escritura, las fotos, los recuerdos. Cae sobre París el blanco olvido. Cae como un telón tras el último acto de un melodrama. Un telón que es también un alivio. El alivio de acabar. El alivio de lo que ya no tiene remedio. El alivio de empezar. De volver a empezar. Volver a casa para volver a empezar. Mañana vuelve a casa. Tiene la impresión de llevar años volviendo a casa y mañana llegará finalmente a su casa. Un retorno que ha requerido trabajos, intemperies, zozobras, hallazgos... tres álbumes».Poeta y escritor, Ramon Dachs (Barcelona, 1959) ha publicado y expuesto individualmente en España, Francia, México, Estados Unidos y Argentina. Su creación se articula en dos facetas: Por un lado, Euràsia/Transeurasia/Antarctide (1978-2008), ciclo poético multilingüe recogido en varios libros y que se cerró en 2009 con un viaje-performance a la Antártida. Por otro, su aventura postpoética en curso, que, iniciada en 2005, se compone de una trilogía narrativa autoficcional en 3ª persona con fotos propias: Álbum del trasiego (2008), Álbum de la Antártida (2009) y Álbum errante (2012).Además tiene en Internet dos innovadoras propuestas: el hipertexto tetralingüe Intermínims de navegació poètica (1996- ) y el poema aleatorio Intertarot de Marsella (2008- ). Ha colaborado en una cincuentena de revistas y periódicos, ha impartido conferencias en ocho países, ha trabajado con artistas plásticos internacionales y ha sido traducido a diversas lenguas.