Monsieur Jean es una de las propuestas más personales de dos autores franceses, Dupuy y Berberian, en la que nos narran la historia de un escritor treintañero que se enfrenta a la vida adulta, con sus alegrías y sinsabores, sus amigos y sus novias.  Varias historias cortas que presentan al personaje y sus circunstancias. Un retrato hilarante de situaciones cotidianas narradas desde la sencillez, la ironía y la ternura.En esta segunda edición, Jean se enfrenta a su reloj biológico en otra divertida historia sobre lo que siente un hombre de treinta y pico y sus a veces poco esperados logros. Una serie, agridulce y compasiva, que mantiene un balance que funciona.