La brujita Carlota es el primer libro de las desopilantes historias de una joven brujita que desciende de una larga estirpe de brujas ilustres y poderosas. Como todas en su familia, ha estudiado en la mejor escuela del mundo sobrenatural y los alrededores: la gran Academia de magia, hechicería y afines de Madame Sortilège. Sin embargo, no es una alumna sobresaliente: le cuesta volar en escoba, su varita mágica no le responde y sus hechizos dejan mucho que desear.Pero, como Carlota es muy perseverante y no se rinde ante las adversidades, está a punto de recibir su diploma.Ella está muy contenta, pero todo el mundo mágico está un poco preocupado...