L'outil idéal pour consolider les connaissances acquises !Le Cahier d'exercices + audio MP3 de À plus 3 est un composant de la collection À plus, une méthode FLE de référence les adolescents.Un ouvrage tout en couleurs, construit en parallèle du Livre de l'élève À plus 3 et de ses thématiques, qui permet à l'apprenant de s'entraîner et d'approfondir ses connaissances.Des activités de production correspondant aux 6 unités du manuel.Une section Portfolio pour faire le point.Des pages pour se préparer à l'examen du DELF scolaire et junior.