Las más de 850 entradas de este Diccionario de la filosofía crítica kantiana abarcan los términos técnicos propios de las tres grandes obras críticas de Immanuel Kant ?la Crítica de la razón pura, la Crítica de la razón práctica y la Crítica de la facultad de juzgar?, además de otros pertenecientes a disciplinas, como la Antropología, la Política, el Derecho, la Historia, la Geografía y la Pedagogía. Inspirados en el monumental diccionario enciclopédico redactado por Georg Samuel Mellin entre 1796 y 1802, un equipo de especialistas en filosofía moderna integrado por Ileana Beade , José González Ríos , Macarena Marey , Fernando Moledo , Mariela Paolucci , Hernán Pringe y Marcos Thisted y coordinado por Mario Caimi se ha esforzado por hacer comprensibles para el lector interesado en la obra del filósofo de Königsberg los conceptos centrales de su pensamiento. La presente edición ?única por sus características en lengua española? no se limita a seguir al lexicógrafo alemán: se han elaborado en cada caso monografías propias acerca de los conceptos que se exponen.La obra ofrece una explicación de cada uno de los términos abordados. Los lemas van seguidos de la palabra original en el alemán del autor y están acompañados de su expresión latina y de los términos equivalentes en francés, italiano y portugués, merced a la generosa colaboración de reconocidos especialistas extranjeros, que basaron su trabajo en las traducciones de las obras kantianas disponibles en sus respectivos idiomas. Además, al pie de cada entrada se ofrece una lista de lugares de la obra de Kant en los que se encuentra el término que constituye el lema.La comprensión de una filosofía depende, en gran medida, de la comprensión de los términos en los que ella se expresa. El esclarecimiento de su significado contribuye a la interpretación de los textos. Al restablecer el significado original de los términos, este diccionario ayudará al lector a apropiarse de la riqueza y originalidad del pensamiento kantiano.