Evaluaciones múltiples es una obra dirigida a un amplio espectro de interesados. Desde unamirada organizacional, a la máxima conducción y a todos sus colaboradores. También a losespecialistas en Recursos Humanos que se desempeñan internamente y como consultoresexternos, y, en el ámbito académico, tanto a profesores como alumnos de diversas áreas deestudio."Las evaluaciones múltiples, entre ellas la más conocida, la evaluación de 360°, podrán constituirse en formidables herramientas para el desarrollo y el crecimiento de las personas", nos dice Martha Alles presentando su nuevo libro. Desarrollar a las personas que integran la organización es un desafío acuciante, y la clave para afrontarlo es la evaluación permanente de las competencias de cada una de ellas. Habitualmente, los colaboradores reciben una retroalimentación de su jefe directo en el día a día y periódicamente en las ocasiones fijadas para evaluar el desempeño.