Este cuento para dormir es mucho más que un cuento. Es una práctica gracias a la cual tanto los niños como sus padres podrán irse a la cama relajados y tranquilos. Estírate como un árbol, brilla como una estrella, flota como una nube ¡y prepárate a soñar!El sol, poco a poco, esconde sus rayos y las nubes van por el cielo flotando. ¡Llega la hora de ponerse a soñar! Los pájaros vuelan, vuelven a sus casas, allí, en las ramas, hasta en las más altas. Y las mariquitas, muy acurrucadas, cuentan mariposas y abejas doradas.