Ganadora del Premio Goncourt 2013 y convertida en un fenómeno editorial en Francia, esta historia de tres excombatientes dibuja un retrato fresco y atrevido de una sociedad descompuesta por la barbarie de la guerra. Síntesis brillante de géneros tan diversos como el relato de aventuras, el drama psicológico, la crónica social y el alegato antibélico, la narración progresa a un ritmo trepidante, en un derroche de humor, rabia y compasión.En noviembre de 1918, tan sólo unos días antes del armisticio, el teniente d'Aulnay-Pradelle ordena una absurda ofensiva que culminará con los soldados Albert Maillard y Édouard Péricourt gravemente heridos en un confuso y dramático incidente que ligará sus destinos inexorablemente. Édouard, de familia adinerada y con un talento excepcional para el dibujo, ha sufrido una horrible mutilación y se niega a reencontrarse con su padre y su hermana. Albert, de origen humilde y carácter pusilánime, concilia el sueño abrazado a una cabeza de caballo de cartón y está dispuesto a lo indecible con tal de compensar a Édouard, a quien debe la vida. Y Pradelle, aristócrata venido a menos, cínico y mujeriego, está obsesionado con recuperar su estatus social. Cuando los tres vuelven a París, se rebelan contra una realidad que los condena a la miseria y al olvido. Así, Édouard pergeña una ingeniosísima estafa para vengarse de su progenitor, que siempre lo repudió por su sensibilidad. De paso quiere ayudar a su fiel Albert, cuyo prurito es huir a las antípodas para olvidar a Cécile, su amor perdido. Y Pradelle sacudirá la conciencia de toda Francia mediante una monumental operación delictiva concebida para amasar una rápida fortuna. Los escollos son considerables, pero la voluntad de los tres parece infinita.