Libro de área que propone analizar la Historia como un proceso de construcción e interrelación permanente, en el que los actores sociales intervienen de manera activa.Los contenidos curriculares se organizan en tres Bloques y se analizan a través de una mirada problematizadora.• El libro se organiza en Bloques que responden a los ejes temáticos del diseño curricular.• Las aperturas incluyen una presentación sintética de los contenidos del capítulo y una actividad disparadora a partir de imágenes para recuperar saberes y anticipar los contenidos del capítulo.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos. Además, la inclusión de imágenes, ilustraciones, cartografía y esquemas facilita la comprensión.• Cada doble página incluye Ya ves más…, un resumen de contenidos.• Vinculación de los contenidos disciplinares con la ESI, a partir de actividades de debate y reflexión.• Ventana de Educación Ambiental Integral donde se abordan los contenidos ambientales de manera transversal.• La sección Documentos en acción… contiene diversas fuentes para analizar aspectos específicos de los temas abordados a través de actividades.• La sección Estudio de caso permite integrar los contenidos de cada eje a través de una presentación del caso y la realización de actividades mediante un uso intensivo de las TIC.• Cada capítulo finaliza con una Revisión final que contiene actividades de repaso, integración e investigación.• A lo largo del libro se incluyen códigos QR con links de recursos didácticos para profundizar, desde la web, los temas abordados.