RAMIRO EN LA ISLA DE LOS FUEGOS SALTARINESRamiro y sus amigos terminan la escuela y empiezan a pensar qué hacer en el futuro. ¿Querrán ser vigías, contramaestres o capitanes? Mientras lo deciden una nueva aventura comienza y muy pronto los tres se encuentran navegando hacia una isla misteriosa cuya existencia no está comprobada."-No, ustedes están equivocados -los intentó calmar Ramiro-, no se ve nada en el mapa porque la Isla de los Fuegos Saltarines no ha sido descubierta por ningún cartógrafo. Esa isla aparece en distintos lugares."Edad recomendada: A partir de 7 años.