Los títulos de esta nueva colección de segundo ciclo le ofrecen al alumno y  al docente la posibilidad de trabajar de manera conjunta con el libro de  texto propiamente dicho, y con el Organizador de estudio de manera dinámica  y con variados recursos para el aprendizaje en el aula.   Los temas seleccionados cubren con creces las recomendaciones del Diseño  Curricular de la Ciudad de Buenos Aires. No falta nada, y lo que excede  armoniza, facilita y extiende el estudio.  En todo momento se pensó en los contenidos adecuados al destinatario. Esto  se logra con una extensión de los textos del cuerpo principal adecuados al  lector de segundo ciclo, con un lenguaje sencillo, incorporando la  complejidad del lenguaje disciplinar de manera progresiva, con el avance de  los capítulos.   Los autores y autoras son personalidades activas y destacadas en su  especialidad, e investigan tanto las bases y aplicaciones de sus  disciplinas, como su didáctica. Hay referencias a los mineros atrapados, a  la sonda marciana perdida por un error de cálculo, a las últimas teorías  sobre el espacio, el tiempo y el origen del universo; y también se dice  cuántos milímetros de lluvia se consideran hoy una precipitación torrencial,  y por qué Plutón ya no es más un planeta.