EL CORREDOR O LAS ALMAS QUE LLEVA EL DIABLOEl corredor es un alarido de metal y literatura cuya virtud primordial es llevar al lector a un paroxismo, a esa exaltación propia de los derviches y pilotos cuyos bólidos están avizorando, en fracciones de segundo, la pared donde habrán de estrellarse, el fuego donde serán desgarrados por engranajes y ángulos enfurecidos.«Más que los personajes, son los vehículos, los motores y los estallidos por los choques atroces, los que protagonizan esta novela de velocidad y ritmo. En El corredor, Alejandro Vázquez Ortiz condensa con gran acierto sus obsesiones literarias, las que lo ligan, ineludiblemente, a la más arriesgada y singular narrativa mexicana actual.»Emiliano Monge«El corredor es un alarido de metal y literatura cuya virtud primordial es llevar al lector a un paroxismo, a esa exaltación propia de los derviches y pilotos cuyos bólidos están avizorando, en fracciones de segundo, la pared donde habrán de estrellarse, el fuego donde serán desgarrados por engranajes y ángulos enfurecidos. Alejandro Vázquez Ortiz ha logrado escribir un mecanismo narrativo cromado, con varias capas de pintura, donde conviven la violencia y la desesperación, donde el vértigo y el vacío son las únicas certezas. Aceite quemado, autopistas interminables que brillan en el desierto como pistones al rojo vivo, un terraplén de grava y asfalto habitados por automóviles, sangre y dolor. Esta novela no es ajena a un fetichismo, no es ajena a nosotros, humanos al borde de todo. Y eso es lo que la vuelve memorable.»Ramón López CastroLa crítica dijo...«Es un libro absorbente, es un libro hipnótico. Y mucho de su hipnotismo está en el lenguaje, y sobre todo en el ritmo. No nada más el ritmo de las palabras, sino el ritmo con el que se construyó la estructura de la novela: un ritmo veloz.»Eduardo Antonio Parra«Cuando comencé a leer el libro no pude detenerme, y los lectores se darán cuenta página tras página y capítulo tras capítulo, en la exploración de las voces de estos personajes donde ellos no solo son de la periferia. Ellos son la periferia.»Laura Baeza"Alejandro Vázquez trae la escritura en las venas y también la adrenalina.»Israel Morales, Milenio«Una novela poderosa en la que el autor nos involucra en las carreras de personajes insólitos y en una estética en la que se reflejan obras como Crash, de J. G. Ballard.»Daniel de la Fuente, El Norte«La adrenalina, violencia, gasolina, velocidad y, sobre todo, la sangre, chocan en las páginas de la novela que, ambientada en la ciudad de Monterrey, Nuevo León, pone sobre el asfalto la idiosincrasia vial y urbana de esta gran urbe.»Mauro Marines, VanguardiaALEJANDRO VÁZQUEZ ORTIZAlejandro Vázquez Ortiz (Monterrey, 1984) es narrador y editor, fundador y miembro del consejo en la editorial An.alfa.beta. Publicó la novela El emisario o La lección de los animales y los libros de cuentos Artefactos y La virtud de la impotencia (Premio Nacional de Cuento Joven Comala 2015). Ganó el XXXI Concurso Nacional de Cuento Fantástico y de Ciencia Ficción en 2015, por el cuento "El mono que escribió el Quijote" (publicado en 2018 por Librosampleados), y en 2017 el Premio Nuevo León de Literatura con el libro de cuentos Yonque. Recientemente obtuvo la beca del PECDA Nuevo León. En 2018 fue seleccionado por la Feria Internacional del Libro de Guadalajara para participar en el programa "¡Al ruedo! Ocho talentos mexicanos", que pretende destacar la narrativa contemporánea a nivel nacional.Edad recomendada: Adultos.