LA BIBLIOTECA DE LOS SUEÑOS IMPOSIBLES - 978-84-18417-84-9Edad recomendada: AdultosLIN RINA(1987). Autora de ficción y amante del té a quien en ocasiones se le quema la comida mientras se pierde en su imaginación.SINOPSISTraducción de Ana Guelbenzu.Una historia atmosférica situada en un rincón repleto de libros en el Londres del siglo XIX.Una maravillosa novela. Un retrato de los lugares en los que los libros y las historias te pueden transportar a la vida real.Una joya de libro para todos aquellos que alguna vez soñaron con tener un rincón propio repleto de libros y de sueños...En 1890 la mayoría de chicas serían felices con la vida de la joven de 19 años de edad Animant Crumb: una madre dedicada a vestirla con la mejor ropa y a buscarle un marido perfecto. Pero a Ani todo eso no le importa nada, ella ama los libros cuyas historias le han enseñado a soñar en grande. La vida cotidiana de Ani da un giro sorprendente cuando recibe la propuesta inesperada de un viaje a Londres para trabajar en una maravillosa y antigua biblioteca. Allí, Ani conoce a Thomas Reed, un malhumorado bibliotecario, un hombre tan extraño como intrigante que despertará en Ani sentimientos que hasta ahora solo conocía por los libros. Pero pronto descubrirá que varios obstáculos se interpondrán en el camino para que su propia historia de amor se convierta en realidad.Siguiendo las huellas de las grandes damas de la literatura clásica como Jane Eyre, la independiente y tenaz Animant Crumb es un personaje del que los lectores se enamorarán al instante.