¡Los máximos héroes de la Tierra reunidos en un mismo tomo! Iron Man, una idea siempre cambiante, ¡una idea sin límites! El Inmortal Hulk... ¡el terror que revive cuando cae la noche! El Dios del Trueno ha recuperado su manto, y con él, ¡un mundo de problemas! ¡En un futuro lejano, Thor volvió a encender la Tierra y provocó una nueva vida en el Universo, poniendo en riesgo a otros mundos y a Midgard en su cruzada!Corresponde a Iron Man: Tony Stark (2018) #5, Immortal Hulk (2018) #5, Thor (2018) #5-6, y Captain America (2018) #5-6.