MANUAL DE PANADERÍA MÁGICA PARA USAR EN CASO DE ATAQUEMona tiene catorce años y no es como los magos encargados de defender su ciudad. Carece de la habilidad para controlar las tormentas o hablar con el agua. Su tótem es una porción de masa madre y su magia sólo funciona con el pan, pero tiene una vida cómoda trabajando en la panadería de su tía y haciendo bailar a los muñequitos de jengibre.Pero un día, la vida de Mona da un vuelco cuando encuentra un cadáver en la panadería. Un asesino acecha las calles de su ciudad buscando a todos aquellos que posean magia y parece que Mona es su próximo objetivo. Sin embargo, en una ciudad asediada y repentinamente carente de magos, el asesino podría ser la menor de las preocupaciones de Mona....« Ursula Vernon (T. Kingfisher) posee una habilidad especial para crear personajes coloridos, instantáneamente memorables y criaturas inhumanas capaces de inspirar fascinación y asombro». NPR Books« Sumérgete en esta historia si buscas ser presa de un encantamiento y disfrutarlo con puro deleite». Locus« Una escritora espléndida. T. Kingfisher, ¿dónde has estado toda mi vida?». The Book Smugglers« …uno se aleja diciendo: "Maldita sea, me ha encantado, pero ahora hay un nuevo estrato de trauma dentro de mí"». Digital DivideT. KINGFISHEREs el seudónimo ligeramente absurdo de la escritora Ursula Vernon que, en su otra vida, escribe libros para niños y cómics extravagantes. Ha ganado toda clase de premios literarios que la reconocen como una de las escritoras más talentosas de la fantasía actual (Hugo, Sequoyah, Nebula, Alfie, wsfa, Cóyotl, Ursa Major...) y también ha sido nominada a los premios World Fantasy y al Will Eisner Comic Industry. T. Kingfisher es el nombre que usa cuando escribe libros para jóvenes de mayor edad y también para adultos. Su obra lleva los cuentos de hadas y duendes a otro nivel. Cuando no está escribiendo, probablemente puedas encontrarla en el jardín, intentando mantener contacto visual con las mariposas.Edad recomendada: A partir de 13 años.