La astrología es, desde el punto de vista psicológico, un arte interpretativo que establece la relación que existe entre el carácter de una persona, sus circunstancias y la posición de los planetas en el momento de nacer. El astrólogo no necesita dones innatos especiales para sus prácticas. Sin embargo, la sensibilidad y la intuición son de muchísima ayuda. Los acontecimientos celestes y humanos, y toda actividad sobre la Tierra, están sincronizados: hay una coincidencia en cualquier momento del esquema que los campos gravitacionales planetarios forman con los sucesos de los seres humanos de esta Tierra. Este manual describe, paso a paso, los métodos para interpretar los significados de los distintos elementos según las reglas fundamentales de la Astrología. El estudiante estará en condiciones de ejercitarse con eficacia, en la lectura de horóscopos. Los doce capítulos desarrollado por Eloy R. Dumón, ratifican su dominio de una disciplina a la que consagró toda su vida.El estudio, la docencia y la práctica de la Astrología, por parte del autor, son la base de este libro cuyas reediciones confirman su inobjetable confiabilidad , información exacta y entusiasta aceptación, por los cultores de este arte conjetural.