Un hombre llega a su casa y encuentra que su esposa está siendo violada y amenazada con un puñal. Pero decide ocultarse y no intervenir. Luego de la brutalidad del episodio, ninguno de los dos confiesa lo que ocurrió.Era el cielo se erige sobre los cimientos del silencio para retratar el malestar de un matrimonio y proponernos un recorrido pesadillesco por el costado más miserable y perverso de las relaciones afectivas. Un drama profundo para descender hacia los infiernos personales; una novela que mantiene una tensión sorda, protagonizada por un hombre obsesionado con su deseo de venganza, que se mueve entre la cobardía, la incomodidad y la culpa.Era el cielo fue llevada al cine, dirigida por el brasileño Marco Dutra, durante 2016, con excelentes críticas y repercusión de público.