BIODECODIFICACION ASTROLOGICA - EL CÓDIGO DE LOS SÍNTOMAS EN LA CARTA NATALEste libro es el primero en fusionar dos disciplinas tan profundas y versátiles como son la biodecodificación y la astrología, logrando un método superador y holístico para el abordaje integrativo del ser humano. La biodecodificación se ha convertido en una herramienta fundamental para desbloquear los conflictos emocionales que se hallan detrás de los síntomas. La astrología, por su parte, tiene el poder de adaptarse a cualquier área de estudio y potenciar sus resultados. Cecilia García Robles entreteje ambas disciplinas para hablar en el lenguaje de los síntomas y poder entrelazarlos con la magia astrológica de una manera única y vanguardista. Si eres astrólogo, o aficionado a la astrología, encontrarás en este libro una mirada absolutamente enriquecedora y novedosa que te permitirá comprender con mucha más profundidad los factores psico-emocionales que se encuentran detrás de los síntomas y dificultades de tus consultantes. Si eres biodecodificador descubrirás el potencial que tiene el uso de la carta natal como mapa de la psique personal y familiar del consultante y te aportará claridad y eficacia en tus consultas. Si sientes curiosidad por estas herramientas, seguramente encontrarás respuestas a muchas interrogantes y una integración superadora de ambas. En cualquier caso, este libro marca un antes y un después en el abordaje de la carta natal y de la exploración de los conflictos y síntomas desde la biodecodificación. Un recurso indispensable para acompañar a otros en su camino hacia la sanación.CECILIA GARCIA ROBLESEs Lic en psicologica con diploma de honor. Astróloga y terapeuta sistémica, creó la escuela Astropsicologica de astrología psicológica y la escuela Astroconstelaciones de terapias sistémicas. Dicta las formaciones de astrogenealogía, psicogenealogía, constelaciones familiares, biodecodificación astrológica (método creado por ella) y astrología psicológica, entre otros. Autora del libro: "Astrogenealogía: un viaje hacia las raíces familiares" y "Biodecodificación astrológica: el código del síntoma en la carta natal" publicados por editorial Kier.Edad recomendada: Adultos.