Filosofía para la infancia  Relatos y desarrollo de actividades    Olga Grau Duhart         Este libro es una contribución a la educación infantil. Ofrece diversos  relatos a las y los educadores permanentemente inquietos por probar nuevas  formas de trabajo con niños y niñas.  A partir de las actividades y ejercicios que se proponen en esta obra, se  podrá estimular la expresión del pensamiento infantil, las capacidades  perceptuales y de observación, de empatía y comunicación respetuosa. A su  vez, los niños y niñas podrán verbalizar sentimientos, inquietudes,  emociones, temores y deseos, permitiéndoles un mayor conocimiento de sí  mismos y de la complejidad de los procesos personales.  Al mismo tiempo, se motiva a los y las educadoras para trabajar con la  filosofía en el sistema curricular, entendiendo a ésta como actitud de  indagación y exploración permanente de ideas, pensamientos, emociones y  sentimientos y de los modos de decir y nombrar todo aquello que solemos  llamar nuestra realidad.