"En todos los países hay una pequeña secta de lectores de Schwob", decía Borges, refiriéndose a la herencia literaria de la obra schwobiana, en la que abrevaron Bolaño, Faulkner, Reyes, Tabucchi, Torri e incluso el propio Borges en su Historia universal de la infamia.Con la lectura de La lámpara de Psique se descubre ese legado a través de un universo repleto de claves que inevitablemente asocian a Marcel Schwob con sus estudios sobre Shakespeare, Stevenson y Villon, y una escritura que avanza funámbula sobre la línea difusa entre la realidad y la fantasía. En los cuatro libros reunidos en este volumen -Mimos, La cruzada de los niños, La estrella de madera y El libro de Monelle- se revelan narraciones profundas sobre el asombro y el amor humanos.