Tal vez las cosas no te están saliendo como esperás o estás decidiendo qué carrera seguir. Tenés tantas opciones que te agobian y no sabés cuál es la que realmente te gusta, o querés el cambiar de rumbo de tu vida y no tenés idea de por dónde empezar. Ya sé, todo esto te bloquea y te asusta el fracaso. Dejame decirte que "fracasar" muchas veces es lo mejor que te puede pasar. A partir de este libro vas a descubrirque, si algo te sale mal o fallás, puede convertirse en el mejor aprendizaje y abrirte oportunidades inesperadas. Me pasaron cosas que me frustraron y que consideré un fracaso, pero más tarde eso, iba a ayudarme a encontrar el "éxito". Pero no todo seconsigue fácil y ya, detrás hay muchos secretos que te voy a compartir para que puedas decir como yo: ¡Menos mal que me fue mal!