Esta nueva edición de Fundamentos de biología, compromete de manera única a los estudiantes de biología en el aprendizaje activo, el pensamiento científco y el desarrollo de habilidades.El texto destaca por su estilo narrativo sencillo, su énfasis en la evidencia experimental, y su dedicación al aprendizaje activo, lejos de la memorización hacia el compromiso con el material de una manera enfocada y personal.El equipo de autores ha trabajado para ampliar la visión y mantener los objetivos fundamentales del libro. Para aquellos profesores dispuestos a aceptar el desafío de maximizar el aprendizaje por parte de los estudiantes, y para que a los estudiantes les ayude en cada uno de los pasos a aprender a pensar como un científico.¿Qué destaca y qué cosas nuevas tiene el libro?Uno de los objetivos principales de esta revisión es introducir características únicas e innovadoras diseñadas para ofrecer a los estudiantes instrucciones iniciales sobre el contenido y las técnicas, así como abundantes elementos prácticos para aplicar los conocimientos y las habilidades en contextos nuevos, con el objetivo último de ayudarles a construir sus propios conocimientos y a pensar como biólogos.El equipo de autores ha revisado todos los capítulos para añadir contenidos nuevos de interés, descripciones actualizadas cuando se ha considerado conveniente y ajustar el enfoque de determinados temas para mejorar su comprensión por los lectores.Los nuevos contenidos resaltan cuestiones muy relevantes, como la aplicación de los conocimientos sobre la expresión génica y la estructura del genoma a la biología en su conjunto, el paso del desarrollo a la evolución de la fisiología a la ecología y el profundo impacto del cambio climático global en la vida en la Tierra. En esta sección se resaltan algunas de las principales mejoras en el contenido del libro de texto.