LA GRASITA - 978-987-602-476-1Edad recomendada: A partir de 13 años.MERCEDES PÉREZ SABBIMercedes Pérez Sabbi nació en Buenos Aires, es licenciada en Ciencias de la Educación y trabajó muchos años como docente y asesora pedagógica. Fue Coordinadora de Proyectos y Programas del Plan Nacional de Lectura. Tiene publicados muchos cuentos y novelas porque a Mercedes escribir le llena el corazón de alegría.SINOPSIS"Tía, ¿yo soy una grasita?" Será esta pregunta el corazón de la novela que narra la vida de Clarita, hija del almacenero de un pueblo, que quiere viajar a Buenos Aires para conocer la gran Capital. Mientras cumple su sueño vivirá un acontecimiento muy grave, en Plaza de Mayo, el 16 de junio de 1955, entre palomas, aviones y cenizas.Mercedes Pérez Sabbi apela a la belleza de lo pequeño para contar el horror de lo grande, desde una mirada sensible y esperanzadora de los hechos.La Grasita es una novela bella, fuerte, decidida y valiente.