En una Inglaterra de mediados del siglo XIX el sistema de clases se mantiene por el control de la magia: los Luminate son los únicos con este poder. Anna Arden tiene 16 años y su familia pertenece a esta elite. Pero la valiente y obstinada joven parece no contar con este don. Sin embargo, se descubre que Anna tiene el poder para destruir hechizos. Luego de esta revelación, la familia envía a la joven a Hungría, la tierra de sus antepasados.Allí entrará en contacto con las revueltas de la clase baja que exigen acceso a la magia, entablará amistad con estudiantes rebeldes y descubrirá que no todo es lo que parece… ¿Es Anna esa joven "defectuosa" que su madre se encarga de señalar? ¿O tiene en sus manos un gran poder?Rodeada de nobles, revolucionarios y rumanos, Anna debe elegir: negar su don y tener la vida que siempre quiso o aceptarlo y cambiar al mundo para siempre…