Nuovissimo Progetto italiano 4 è il quarto livello (C2) di un moderno corso di lingua e civiltà italiana che copre tutti i livelli del Quadro Comune Europeo.Nuovissimo Progetto italiano 4 si rivolge a studenti adulti e giovani adulti e mira a farli comunicare con sicurezza grazie a una solida competenza linguistica.Le sue caratteristiche principali sono: 25 unità didattiche di 8-10 paginetesti autentici scritti e oraligiusto equilibrio tra gli aspetti lessicali, grammaticali e comunicativiriflessione attiva sulle strutture linguistiche, lessicali e grammaticalipresentazione della realtà socioculturale italianafacile nell'uso, completo di tanti materiali extra Qui a destra, tra gli Allegati scaricabili, potete sfogliare l'indice, la premessa e l'anteprima di alcune unità del Libro dello studente.