DIMINUTO Y EL GOL DE ORO - LOQUELEO MORADAFederico y Diminuto tienen una gran idea para el proyecto solidario de la escuela. El abandonado club Atlético de Multitudes necesita de la ayuda del barrio.Los pequeños héroes se embarcan así en una aventura inesperada, junto con algunos valientes amigos. Para salvar al club será necesario develar el enigma del Gol de Oro, pero los esperan túneles misteriosos, malvados sin escrúpulos y otros peligros. La cuarta aventura de estos grandes amigos, en la que Liliana Cinetto nos muestra, con suspenso y maestría, el valor de la amistad y el deporte.LILIANA CINETTOEs Profesora de Enseñanza Primaria, Profesora de Letras, escritora y narradora oral. Como docente, ha ejercido de maestra en escuelas primarias de la Ciudad de Buenos Aires y ha dictado cursos y talleres de capacitación en Argentina, Brasil y España. Como autora, ha publicado más de cincuenta libros para chicos. También ha publicado cuentos y poesías en antologías de numerosas editoriales y muchas de sus obras han sido traducidas al portugués y al italiano. Como narradora, se ha presentado en la Exposición Feria Internacional El Libro del Autor al Lector, la Feria del Libro Infantil y Juvenil, teatros, centros culturales, jardines, escuelas primarias y secundarias de Capital y Gran Buenos Aires y en distintos eventos. También ha participado, representando a la Argentina, en varios encuentros y festivales internacionales en Brasil y España.Edad recomendada: A partir de 6 años.