¿Quién no conoce la historia de Aurora, la princesa que durmió cien años? ¿Qué sintió ella al despertar con un beso y comprender que tantas cosas habían cambiado? ¿Y cómo siguió su vida una vez casada con el príncipe Felipe? Estas preguntas y muchas más encuentran respuesta en este libro a través de las palabras, las cartas, los diarios y las anotaciones de sus protagonistas. Una obra de teatro, páginas de revistas, de enciclopedia, algunos piropos y otros papeles encontrados completan la maravillosa historia de esta bella durmiente.