Ellos parecían los protagonistas ideales de una comedia romántica: rebeldes a su manera, compartían su desdén por los convencionalismos y su enamoramiento no se hizo esperar. Las cosas escalaron, llegaron la boda y los hijos. ¡Como una historia de película! Pero en la vida real, las cosas no son tan sencillas. El matrimonio se vino abajo, una cifra más en la estadística de los divorcios. La trama, sin embargo, tuvo un desenlace inesperado: sus protagonistas lograron una historia de éxito… en el divorcio. Alternando sus voces, Jessica y Sergio nos cuentan ambos lados de su historia en común: cómo se encontraron, se enamoraron, se quisieron matar, se divorciaron y se reencontraron en la separación. El resultado es una historia apasionante, divertida, dramática y aleccionadora sobre cómo funciona la vida en pareja y fuera de ella en la compleja era en que vivimos.