La creciente complejidad de la actividad bancaria ha resultado en una  terminología altamente técnica y dinámica aplicada en relación con esa  actividad. Esta tiene su propia terminología legal, contable, administrativa  y financiera, que se expande como consecuencia de los nuevos instrumentos y  actividades que pasan a formar parte del mundo financiero. En el contexto de  la globalización y de la creciente integración de los mercados financieros,  la actividad bancaria se ha convertido en internacional. Ello tiene un doble  impacto sobre el uso y desarrollo de su terminología. Es necesario  comprender y usar el lenguaje técnico correspondiente a otros ámbitos  lingüísticos. Y aun el lenguaje usado en operaciones puramente internas está  fuertemente influido por el ámbito internacional de la actividad bancaria.  La lengua inglesa tiene una posición central en la banca mundial. Ello  facilita las comunicaciones, pero tiene algunas consecuencias no deseables.  En ausencia de equivalentes fácilmente accesibles en otros lenguajes, como  el español, se hace uso de palabras en inglés, creando una cacofonía  multilingüe. En otros casos, se crean o usan palabras en lenguas distintas  al inglés, basadas en las similitudes fonéticas con éste, pero sin un  sentido preciso o correcto. Este diccionario está dirigido a colaborar de  varias maneras con las personas dedicadas a actividades bancarias  multilingües. Proporciona un conjunto de equivalentes verbales, teniendo en  cuenta los difíciles matices del español y del inglés, especialmente en  materias tales como la de la terminología jurídica. Elimina el uso de  neologismos incorrectos, que frecuentemente resultan del conocimiento  insuficiente de los recursos idiomáticos disponibles en cada idioma. Evita  las traducciones basadas en mero sonido de las palabras, una práctica  peligrosa que frecuentemente conduce a textos erróneos u oscuros.