En un anochecer frío, el profesor de universidad George Clare llama a la puerta de su vecino con una noticia terrible: acaba de regresar del trabajo y ha encontrado a su mujer, Catherine, asesinada a hachazos en la cama de matrimonio, y a Franny, la hija de tres años que tienen en común, jugando sola en su habitación al otro lado del pasillo. Pocos meses atrás se habían trasladado a una casa situada en una pequeña comunidad. Una casa que, según los habitantes del lugar, está encantada y que en el pasado fue el escenario de una siniestra vivencia.