Il volume raccoglie vari contributi sull'acquisizione dell'italiano da parte  di immigrati adulti. presentati nell'ambito del XIII Convegno Nazionale ILSA  (Insegnanti d'italiano Lingua Seconda Associati) da noti studiosi nel campo  della glottodidattica.         In particolare, il libro abbraccia una vasta rosa di argomenti: questioni  pi— generali di politica linguistica e culturale, in ambito sia comunitario  sia nazionale; riflessioni linguistiche e glottodidattiche legate agli studi  sull'interlingua; presentazione di proposte differenziate, in relazione ai  profili degli apprendenti, per l'insegnamento linguistico, l'integrazione  culturale e la valutazione certificatoria dell'italiano L2 rivolti ad adulti  e a giovani immigrati stranieri in Italia.         Il libro comprende interventi di Massimo Vedovelli, Giuliano Bernini,  Gabriele Pallotti, Sabrina Machetti, Gioia R. Maestro, Edoardo Masciello,  Fernanda Minuz e Sandro Piazzesi.