BUENAS NOCHESLa Luna, las estrellas, el Cielo, la Oscuridad… los protagonistas de la noche enseñan a los niños cómo velan sus sueños. No hay nada de que preocuparse. ¡A dormir a pierna suelta! Y buenas noches.SARA AGOSTINITras graduarse en filosofía por la Universidad de Padua, Sara Agostini se dedicó a la docencia y la escritura. Ha trabajado para diversas editoriales sobre todo creando historias y relatos para los más pequeños. Además de su serie sobre la familia Caccapuzza, Gribaudo ha publicado sus antologías de Seis historias: Seis historias de las emociones (2018), Seis historias de las palabras mágicas (2018), Seis historias del porqué (2018), Seis historias del Sí y del No (2018), Seis historias sobre papá (2019), y Seis historias sobre mamá (2020).STEFANIA COLNAGHIStefania Colnaghi vive en un pequeño pueblo de la provincia de Pavía. Trabaja fundamentalmente con los niños y niñas. Por un lado realiza talleres creativos para los alumnos de primaria y por otro dibuja. Ha ilustrado libros infantiles para diversas editoriales. Sus dibujos se adaptan tanto a la franja preescolar como a la narrativa lectora.Edad recomendada: A partir de 2 años.