Una herramienta maravillosa que nos ayudará a conocernos y conocer a los demás.Cada uno de nosotros llega a este mundo con dos energías marcadas por nuestra fecha de nacimiento, una energía externa y otra interna. La externa, condiciona nuestra manera de ver la vida, y la interna, nos impone la manera de sentir las emociones. Ambas energías funcionan de acuerdo a cómo se relacionan con los cinco elementos del Feng Shui  ( Agua -  Madera – Fuego - Tierra -  Metal ). Conocer en profundidad las características de estos cinco elementos y su manera de relacionarse entre sí nos dará las herramientas necesarias para descubrir la energía de las personas, su tendencia emocional , la manera de ver las cosas, aquello que resulta más fácil de lograr y  lo que es más dificultoso conseguir.Es una herramienta tanto para público general interesado en conocerse más así mismo y a quienes lo rodean , como así también para terapeutas de diferentes disciplinas, permitiéndole interiorizarse sobre la personalidad de quienes asisten a sus consultas.