Este libro de texto ha sido diseñado para un curso semestral de cálculo de funciones de varias variables y análisis vectorial, que normalmente se imparte en segundo año de universidad. EL texto incluye la mayor parte de la teoría básica, aí como muchos ejemplos y problemas concretos. Los ejercicios se han clasificado de menor a mayor dificultad. Lo que proporciona a los profesores una mayor flexibilidad a la hora de asignar los problemas prácticos. Este rediseño más moderno hace hincapié en las características pedagógicas, que lo convierte en un texto más conciso, amigable y accesible para el estudiante.