AKIRA VOL. 6 - 2º EDICIÓN¡TOMO FINAL! En un devastada Neo-Tokio del siglo XXI, el poder armado de la Tierra está concentrado contra los poderes divinos de dos jóvenes titanes psíquicos, el mudo Akira y el trastornado Tetsuo, quien ha devastado la superficie de la Luna por pura diversión. A medida que sus habilidades se expanden, las fuerzas convergen para una confrontación final. El destino del planeta está en manos de simples mortales y de la mente de un niño.Edad recomendada: Adultos jóvenes.