EL HUNDIMIENTO DEL MUELLELos nueve relatos de esta lírica y poderosísima colección se adentran en diversos territorios (la aventura clásica, la ciencia ficción, el cuento alegórico o el realismo despiadado), pero Haddon despliega en todos ellos su inigualable destreza estilística y esa empatía que ha hechizado a los lectores de sus novelas. El resultado final es una fascinante...MARK HADDONMark Haddon es un escritor, ilustrador y pintor inglés. Ha escrito numerosos libros para niños y un poemario.Edad recomendada: Adultos.