BITCOIN - LA CAZA DE SATOSHI NAKAMOTOBitcoin avanza a pasos agigantados por el mundo. Satoshi Nakamoto, su creador, sigue siendo una personalidad enigmática y criptográfica, pero el mito que rodea su posible riqueza, no pasa desapercibido para la mafia. Tampoco para los intereses de los servicios secretos, no en vano, agentes de la NSA llevan tiempo tras él. Las oportunidades que la criptomoneda ha abierto en el mundo del dinero ha logrado que Nakamoto se convierta en un héroe admirado en, cada vez, más rincones del planeta. Harían cualquier cosa para defenderle. Y es que, para muchos, que la gestión de las transacciones monetarias y la emisión de bitcoins sea llevada a cabo sin intermediarios y de forma colectiva en la red es, sencillamente, el principio de un mundo más libre. De un mundo mejor.Edad recomendada: Adultos.