ESTA NO SOY YO - BIOGRAFÍA DE AURORA VENTURINIAurora Venturini irrumpió en el horizonte de la literatura argentina a sus 85 años al ganar un premio llamado "Nueva Novela". Pero ¿quién había sido antes?; ¿por qué no la conocíamos? Dueña de un estilo irrepetible, alejada de los circuitos literarios de la época, Venturini cultivó una vida misteriosa entre su ciudad natal, La Plata, y sus viajes a Europa en busca de una estirpe. Tanto en entrevistas como en ficciones se ocupó de construir una biografía fabulosa y equívoca que incluye fechas falsas de nacimiento y de defunción.Liliana Viola, elegida por la misma autora como albacea de su obra, emprende la búsqueda de sus infinitas verdades a través de entrevistas a quienes la conocieron y trabajaron con ella, confesiones y manuscritos inéditos. Aparecen aquí la niña víctima de la Década Infame, la joven enamorada de un hombre imposible, la pionera de la psicología, la peronista de Evita, la profesora excéntrica, la esposa y nunca madre. Esta no soy yo es una biografía literaria que se lee como una de las mejores novelas de Aurora Venturini.LILIANA VIOLA(Buenos Aires, 1963) Estudió Letras. Es periodista y editora. Dirigió el Suplemento SOY y numerosas colecciones de literatura para el diario Página/12. Invitada por el Archivo de la Memoria Trans en 2023 editó el libro Nuestros Códigos. Creadora de series y ciclos audiovisuales como Testamentos,  Mirándote, Harta del éxito. Es autora de El libro de los testamentos (1995); Los discursos del poder (2001) y MIGRÉ. El maestro de las telenovelas que revolucionó la educación de un país (2016), entre otros.Edad recomendada: Adultos.