Este nuevo texto de Filosofía propone, de acuerdo con los cambios  curriculares, un recorrido amplio por los problemas actuales del pensamiento  filosófico, enfocados también en su perspectiva histórica. El origen del  filosofar, los límites y posibilidades del conocimiento, los dilemas de la  ética en el mundo contemporáneo, el sentido del arte, el fin de la  metafísica, la política como problema filosófico y los usos de la historia  son los siete ejes alrededor de los cuales giran estas páginas.    Para ampliar la información sobre el libro de "Filosofía" hemos creado un  blog, donde podrá comunicarse con la autora y dejarle inquietudes.