Cuando una víctima de un delito relata a alguien que fue asaltado en determinados lugares delconurbano bonaerense, es muy probable que reciba una pregunta como respuesta: "¿Cómo te fuiste a meter ahí?". Ese "ahí" queda muchas veces a unos minutos de la ciudad de Buenos Aires."Ahí" es donde coexisten una inmensa mayoría de familias trabajadoras con grupos de delincuentes que intentan adueñarse del territorio. "Ahí" es donde el Estado muchas veces no se anima a intervenir o no quiere controlar.¿Cómo son las entrañas de esa oscuridad?¿Cómo se vive "ahí"?¿Quiénes y por qué se pelean a los tiros?¿Cuál es el rol de la policía?¿Qué hace la política?Corré cagón es el valioso testimonio en primera persona de la pelea contra el delito, con relatos yescenas del día a día en Lanús, un municipio que después de décadas de abandono se propusorevertir su cuadro de violencia y recuperar el control de la calle. Además, este libro es unimpactante baño de realidad, que desnuda con decenas de anécdotas y datos precisos lospormenores de una de las mayores preocupaciones de todos los argentinos.