ENTIENDE TU MENTE. CLAVES PARA NAVEGAR EN MEDIO DE LAS TEMPESTADES - 978-987-735-301-3Edad recomendada: Adultos.MÓNICA GONZÁLEZMónica González es ingeniera naval, experta en Estrategia y Liderazgo. CEO en startup tecnológica, executive coach y speaker.LUIS MUIÑOLuis Muiño es psicoterapeuta y divulgador.MOLO CEBRIÁNMolo Cebrián es el creador de Entiende tu mente. Es podcaster, licenciado en Comunicación y estudiante de Psicología.SINOPSISEl primer libro de Entiende tu mente, el podcast más escuchado en español y número uno en psicología, es un camino de autodescubrimiento para aprender a vivir en el presente y a hablar más con nosotros mismos.Si te fijas en la portada de este libro, verás una cabeza con una llave que cuando gira hace clic. Tú eres quien decide qué hacer con ese clic, con esa frase que puede que te llame la atención en alguna de estas páginas. El mérito de tu progreso es tuyo. Aquí simplemente tienes unos aliados que disfrutarán mucho acompañándote en tu crecimiento personal y compartiendo reflexiones que, tal vez -¡ojalá!-, muevan esa llavecita que llevas en la nuca. Queremos animarte a que lo leas con la idea de que tienes en tu cartera el carnet de nuestro club: el de las personas imperfectas. El club de la aceptación, donde aprendemos a querernos tal y como somos. Si te animas a entenderte mejor y a aceptar que eres una persona normal y del montón (no te imaginas la paz que da eso), lee este libro. Tenemos muchas esperanzas de que te proporcione, al menos, algunas ideas que prendan chispas y te permitan vislumbrar una forma distinta de salir de los líos mentales en los que andas atrapado. Nos gustaría que este libro te sirviera no solo para entender tu mente sino, también, para encender tu mente.