Este vasto poema en tres partes presenta alegóricamente el itinerario del alma, desde las torturas del Infierno al Purgatorio y a las cumbres del Paraíso. Virgilio, símbolo de la cultura antigua, en la que se había nutrido Dante Alighieri,y Beatriz, símbolo de la Revelación cristiana,guían sucesivamente al poeta en su misterioso viaje. Es una sublime suma poética del saber medieval y un maravilloso crisol de elementos teológicos, científicos y líricos;obra cumbre de toda la Edad Media y una de las creaciones señeras de la poesía universal. Incluye un estudio preliminar de Stefan Zweig.