FLEXIBILIDAD es un manifiesto para mujeres rebeldes.Este libro desafía el statu quo para ayudarte a vivir y a trabajar según tus condiciones.¿Cómo es tu día de trabajo ideal?¿Cómo puedes compartir la carga emocional en el hogar?¿Qué aspecto tiene la vida que quieres llevar y cómo puedes lograrlo?Annie Auerbach, experimentada analista de tendencias y consultora, analiza la vida profesional de las mujeres en la actualidad, reconsiderando el modelo laboral con esta guía práctica para pensar y comportarse de manera más flexible y lograr así una vida más feliz y menos frenética.Podemos ser eficientes y productivas cuando nos dan libertad para flexibilizar: para cumplir los plazos trabajando cuándo y dónde elijamos.Después de la pandemia el mundo está cambiando para las mujeres trabajadoras, pero, hasta entonces, las empresas miraban para otro lado. Ahora ha llegado el momento de convertir este cambio en una rutina.Annie Auerbach reitera la importancia de dejar atrás el cubículo de la oficina y explora las realidades que muchas mujeres experimentan trabajando desde casa y los cambios en su vida diaria, incluyendo los efectos secundarios, desde la carga emocional hasta compaginar el trabajo con la crianza y educación de los hijos, e incluso desatender los ritmos únicos del cuerpo femenino.¿Qué sucede cuando las mujeres adoptamos el concepto de la flexibilidad? Nos volvemos más creativas, más estratégicas con nuestro tiempo y nuestra energía, nos comprometemos más con nuestra vida personal. Como aclara Auerbach, rechazamos «la cultura tóxica del presentismo, la presión por el tiempo y el agotamiento emocional. Nos ayuda a escapar del ejército de mujeres pulpo, obsesionadas con el cansancio que supone tenerlo todo. Nos permite vivir una vida más larga de manera más sostenible. Nos ofrece autoestima».