Desde tiempos inmemoriales los hombres se han reunido junto al fuego a  contar historias para explicar lo desconocido y ahuyentar los temores.  Cristina Bajo rescata esas narraciones, transmitidas de generación en  generación, y con pluma maestra recrea cinco leyendas argentinas,  invitándonos a escuchar a través de sus palabras la voz de los ríos, las  plantas, los animales y los antiguos dioses de nuestra tierra.  Acompañado por las bellísimas ilustraciones de Pez, este libro sin duda nos  trasladará, como si de un conjuro se tratara, hasta el fogón y las creencias  de nuestros antepasados.