El breve e incompleto texto que nos ha llegado con el título de Categorías es probablemente el escrito de Aristóteles que más comentaristas y lectores ha tenido a lo largo de toda la tradición. Objeto de estudios detallados desde el siglo I a.C, este tratado fue, durante toda la Edad Media, fundamental para el Occidente cristiano e influyó también en otros ámbitos culturales. En esta obra el Estagirita presenta una clasificación de los predicados en los que se expresa el conocimiento que tenemos de las cosas. En el marco de esta teoría formula por primera vez tesis fundamentales de su filosofía, que representan su despedida definitiva del platonismo y que serían decisivas y que serían decisivas para la historia del pensamiento posterior.La traducción directa del griego, la detallada anotación y la extensa traducción han estado a cargo del doctor Eduardo Sinnot, profesor de Filosofía y de lenguas y literaturas clásicas, quien realizó estudios de Filosofía, Filología Griega y Lingüística General en la Universidad de Münster (Alemania), en la que se doctoró. Ha traducido para la colección Colihue Clásica otros dos textos de Aristóteles, la Poética y la Ética Nicomaquea.