"En el Club de Arqueólogos siempre buscaban la manera de sacarse de encima al profesor Lalo Lalupa, a quien consideraban un papastruli porque nunca descubría nada"Con el objetivo de convencer a su sobrino de 2 años  de ser arqueólogo como él (Lolo seguía prefiriendo patear la pelota), el Profesor Lalupa decide llevarlo a una de sus nuevas expediciones junto con su ayudante  Bonsái y su fiel perrito Fósil. Partirán hacia las ruinas del castillo del rey Bufón en busca de un codiciado mensaje secreto. Luego se dedicará con rapidez rapidísima a contar cada granito de arena del Desierto Incierto, terminando con una implacable búsqueda de la palita perdida.Tres nuevas historias desopilantes del Profesor Lalulpa, Bonsai y Fósil escritas e ilustradas magistralmente por Fernando de Vedia y Rodrigo Folgueira.