Texto dirigido a estudiantes de ingenieria y administracion; tambien a directivos y colaboradores de empresas productoras que requieran ampliar y/o actualizar sus conocimientos. desarrolla una mirada integradora de diversos fenomenos ligados a la accion de producir, con centro en los seres humanos. dedica un mayor enfasis a las maneras de percibir la realidad que al uso de las tecnicas. Presenta un marco conceptual - a nivel microeconomico - y varias tecnicas para la gestion de la mejora productiva. formula numerosos interrogantes para facilitar el tratamiento de los temas. se nutre de concepciones europeas y estadounidenses, y tambien de los aportes orientales. incluye varios casos y ejemplos. de la lectura aconsejada ante el doble desafio que enfrenta la region latinoamericana, consiste en expandir las exportaciones de mayor valor agregado, a la vez que sustituir las importaciones.