En la argumentación sobre el aborto hacía falta que alguien se elevara a la consideración del principio ¿Se puede matar a un inocente?El autor, utilizando bibliografía que incluye filósofos clásicos, moralistas, juristas, derecho positivo, documentos internacionales y sentencias judiciales, trata analíticamente aquel punto pero va más allá, abordando temas como la legítima defensa, el tiranicidio y acuciantes cuestiones de bioderecho.Es cierto que el lector está, como le llama el pensador cordobés, frente a un breve "opúsculo", por el número de hojas con la ventaja de su abarcabilidad rápida pero a la vez ante una obra clásica, y de la mayor actualidad en la Argentina de hoy.