AMATISTA"¿Es posible que una novela erótica sea al mismo tiempo un libro de humor desopilante? Claro que sí, siempre que haya sido creada por la fantasía loca y genial de Alicia Steimberg, su pasión por la literatura, su exquisita sensibilidad para el lenguaje. Todo eso es Amatista (1989), única finalista en el concurso de la famosa colección La Sonrisa Vertical, de Tusquets, que premiaba todos los años en Barcelona a la mejor novela erótica escrita en lengua española en cualquier territorio del mundo.  En Amatista, una anónima señora, de la que nada sabemos, excepto que posee íntimos y profundos conocimientos sobre la sexualidad, imparte nueve delirantes lecciones a un no menos anónimo doctor, que bebe ávidamente de ese pozo sin fondo de habilidad y experiencia. La señora le relata al doctor las sensuales historias de Amatista con Pierre, el mozo de cuadra, con su primo Hernán, con la pequeña Mariolina, allá en su edad núbil, en una deliberada confusión de épocas que evita todo orden cronológico. Porque las historias que implica cada lección suceden en un tiempo mágico, un tiempo de leyenda en el que todo sucede simultáneamente, como corresponde al juego de la fantasía. (…) Cómica, erótica, absurda, surrealista, maravillosamente entretenida, Amatista seguirá haciendo las delicias de sus afanosos lectores. Que estarán siempre agradecidos a Hugo Benjamín por haberla despertado, con el beso prohibido y no consensuado del príncipe a Blancanieves." Extracto del prólogo de Ana María Shua a esta edición. ALICIA STEIMBERGNació en Buenos Aires en 1933. Fue becaria de la Fundación Fullbright en 1983 y participó del International Writing Program de la Universidad de Iowa (EE.UU.) Trabajó como traductora del inglés y coordinadora de talleres literarios. Su obra ha sido traducida a varias lenguas: inglés, alemán, portugués, francés y coreano y sus relatos fueron incluidos en numerosas antologías. Su primer novela, Músicos y relojeros (Centro Editor, 1971 y 1983; planeta 1994) fue finalista en los concursos organizados por Barral (Barcelona) y Monte Ávila (Caracas) en 1971. La loca 101, su siguiente novela (Ediciones de la flor, 1973), ganó el premio "Satiricón de oro", otorgado por la revista Satiricón, de Buenos Aires. En 1979 su relato "Ultima voluntad y testamento de Cecilia", incluido en el presente volumen, recibió el primer premio en el concurso de la Sociedad Argentina de Escritores. Su espíritu inocente fue publicada en 1981 por Pomaire y reeditada en 1994 por Planeta. En 1983 la editorial Celtia editó una colección de relatos con el título: Como todas las mañanas. En 1986 publicó la novela El árbol del placer (Emecé) y en 1989 Amatista (Tusquets Ediciones) resultó primera finalista del premio de literatura erótica "La sonrisa Vertical". Dos años después editó una nouvelle con recetas de cocina para adolescentes: El mundo no es de polenta. En 1992 ganó el premio planeta con su novela Cuando digo Magdalena.Edad recomendada: Adultos.