Tenemos que imaginarnos la siguiente situación: una mujer, para más datos Gwen Cooper, tiene dos gatos, un trabajo que no la convence para nada y acaba de romper con su novio. El amor había terminado, pero como todas las separaciones, oprime el corazón solitario. No sabe muy hacia donde se dirige su vida, aunque la situación dista de ser óptima.De repente, y por las razones más inesperadas, su existencia da un giro copernicano. Una veterinaria la llama para ofrecerle un tercer gato, le dice que es para ella, sin asomo de duda. Y no es un gato cualquiera: fue abandonado por sus dueños, es ciego, su esperanza de supervivencia está en el punto medio entre baja y bajísima.Gwen va, lo conoce y ya nada será igual. La cautiva, son el uno para el otro. Su nombre es Homero, y por supuesto sobrevive. Eso es apenas el comienzo. En los siguientes años, salvará a su dueña cuando un ladrón ingresa a su casa; se salvará a si mismo tras el ataque a las Torres Gemelas en una situación donde otros hubieran perecido, le demostrará lo que puede lograrse con voluntad y deseo de vivir.Profundamente emotivo, conmovedor, best seller de The New York Times, y traducido a quince idiomas, La odisea de Homero es la historia de ese encuentro, un cabal ejemplo de superación. La lealtad inquebrantable de ese gato maravilloso, su capacidad casi infinita para el amor y su alegría frente a todos los obstáculos, transformarán la vida de Gwen y le marcarán el camino a seguir.