QUÍMICA BIOLÓGICA - 11º EDICION - 978-950-02-1337-0Edad recomendada: Adultos.ANTONIO BLANCO Médico cirujano y doctor en Medicina por la Universidad Nacional de Córdoba, Argentina.Realizó su carrera académica en la cátedra de Química Biológica de la Facultad de Ciencias Médicas de esa universidad, donde se desempeñó como instructor, profesor adjunto, titular y titular plenario. Estuvo a cargo de esa cátedra desde 1965 hasta 1996, año en que fue designado profesor emérito. Entre 1961 y 1965 fue Research Associate en la prestigiosa Escuela de Medicina de la Universidad John Hopkins, Baltimore, Estados Unidos.De 1971 a 2001 fue miembro de la carrera de investigador científico del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET), en la que alcanzó la categoría de Investigador Superior. Fue miembro de las Academias Nacional de Ciencias, Nacional de Ciencias Exactas Físicas y Naturales y de Ciencias Médicas de Córdoba.Publicó cinco libros de texto destinados a futuros médicos y más de ciento veinte artículos de investigación original en revistas científicas internacionales.Fallecido el 23 de abril del 2020, su obra pervive y continúa siendo un faro para la ciencia.GUSTAVO BLANCOMédico cirujano y doctor en Medicina por la Universidad Nacional de Córdoba (UNC), Argentina.Realizó su tesis doctoral en el Instituto Mercedes y Martín Ferreyra de Córdoba, como becario del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET); por ella, obtuvo el Premio de Medicina de la UNC. Se desempeñó como jefe de Trabajos Prácticos en la cátedra de Química Biológica de la Facultad de Ciencias Médicas de la UNC. Entre 1990 y 1995 desarrolló su trabajo posdoctoral en la Washington University en St. Louis, Misuri, Estados Unidos, donde luego fue promovido como Research Assistant Professor hasta 2000. En 2001, obtuvo el cargo de Assistant Professor en el Departamento de Molecular and Integrative Physiology de la Kansas University Medical Center, en Kansas City, Estados Unidos. Actualmente se desempeña como profesor y director del Departamento de Cell Biology and Physiology de la Escuela de Medicina de la Universidad de Kansas.Ha publicado casi noventa artículos de investigación original en revistas científicas internacionales, relacionados con el transporte de iones y el sistema Na,K-ATPasa de células animales.Ha recibido numerosos premios y distinciones por su destacada labor como investigador y docente.SINOPSISEl máximo referente de la química biológica, íntegramente actualizado y reorganizado.• Incluye los avances más recientes en todas las áreas de la disciplina.• Nuevas figuras a todo color y tablas que resumen la información para facilitar el aprendizaje.• Más correlaciones clínicas que derivan de alteraciones bioquímicas.• Obra respaldada por más de 30 años de experiencia docente e investigación continua.Una lectura imprescindible para estudiantes de grado, así como una referencia y texto de consulta para quienes están en etapas más avanzadas de la carrera de Medicina y afines.Una herramienta esencial para el aprendizaje de la bioquímica del cuerpo humano en condiciones de salud y enfermedad.