Un libro bellísimo inspirado por el espíritu de la aventura y laexploración: nuestro primer libro de la colección «Los pequeñossalvajes».La naturaleza está mucho más cerca de ti de lo que piensas, sólotienes que saber dónde mirar. ¿Serás capaz de encontrarla? Aapenas unos pasos de una boca de metro, una simple hojacaptará la atención de unos niños, conduciéndoles a unamaravillosa aventura que les alejará de su ciudad parasumergirles en toda la belleza del mundo salvaje. Así descubriránque la naturaleza está repleta de buenos olores, como el de lamenta fresca o el de una recóndita cueva antigua, que lo salvajepuede sentirse en el calor del bosque o en un frío carámbano,que puede ser dulce como las moras o la miel de las abejas y quehace ruido como los truenos o los susurros del viento. Lascoloridas y sugerentes ilustraciones de este libro nos avisan deque la vida salvaje no se puede contener, sólo permanece oculta,esperando a que la descubras.Mira. Mira más cerca. ¿Lo ves? Es lo salvaje. Está ahí, escondido.Esperándote. Vivas donde vivas, sal fuera y encuéntralo: losalvaje te espera. Deja que el espíritu de la aventura y laexploración te guíen en su búsqueda.