En el país de Risolandia las gentes siempre estaban contentas. Sabían disfrutar de la vida y nunca se enfadaban por tonterías. Un día hasta allí llegó un famoso ladrón, decidido a robarles la risa. ¿Cómo quería hacer tal cosa? ¿Logrará alguien pararlo a tiempo? Presentamos una colección destinada a los primeros lectores, que utiliza una fuente de escritura creada especialmente para superar dificultades de lectura y problemas de dislexia.Historias breves y coloridas, llenas de acción y personajes inolvidables.