La Universidad, el bastión del conocimiento, atrae a las mentes más  brillantes, que acuden para aprender los misterios de ciencias como la  artificería y la alquimia. Sin embargo, bajo esos edificios y sus  concurridas aulas existe un mundo en penumbras que solo unos pocos  conocen.  En ese laberinto de túneles antiguos, de salas y habitaciones  abandonadas, de escaleras serpenteantes y pasillos semiderruidos vive  Auri. Tiempo atrás fue alumna de la Universidad. Ahora cuida de la  Subrealidad, para ella un lugar acogedor, maravilloso, en el que podría  pasarse la eternidad. Ha aprendido que hay otros misterios que no  conviene remover; es mejor dejarlos en paz. Ya no se deja engañar por la  lógica en la que tanto confían en lo alto: ella sabe reconocer los  sutiles peligros y los nombres olvidados que se ocultan bajo la  superficie de las cosas.  La música del silencio es una historia lírica y evocadora que ofrece a  los lectores de El nombre del viento y El temor de un hombre sabio la  oportunidad de ver ese mundo a través de los ojos de Auri, uno de sus  personajes favoritos, y de descubrir cosas que hasta ahora solo ella  sabía.