La Íliada y la Odisea, obras cumbre de la literatura, son dos de los textos fundacionales de la cultura occidental. Estos poemas épicos narran las aventuras de los héroes griegos: la lucha de Aquiles en la guerra de Troya y el viaje posterior de regreso a Ítaca emprendido por Odiseo. Homero (siglo VIII a.C.) es el cantor épico de la antigua Grecia a quien se atribuyen la Ilíada y la Odisea. Sobre su figura, rodeada de misterio, se ha debatido no solo si fue el autor o compilador, sino también su existencia histórica.Esta colección se compone de una caja con los dos tomos que componen la obra de Homero en una cuidada presentación con hermosos diseños griegos.