En la tradición celta, el anam cara era el amigo del alma, alguien a quien podías revelar todas las intimidades de tu vida.Quien tenía un anam cara, adquiría un profundo conocimiento sobre l anaturaleza del almay, con ello, aprendía a ser feliz. John O'Donohue nos recuerda en este maravilloso libro, convertido ya en un clásico, la sabiduría, la poesía y la información sagrada que casi cualquier lugar nos ofrece, si tan sólo aprendemos a detenernos un momento y escuchar. Combinando el folclore irlandés, la espiritualidad celta y la sabiduría perenne, O'Donohue nos presenta un libro delicioso y un compañero perfecto para quien se sienta inclinado hacia el camino espiritual, teniendo al mismo tiempo que convivir con la prisa, el ruido y el estrés de la vida moderna. Este libro pretende ser un anam cara para ti, un verdadero amigo que nos ayudará a volver a aquello que nunca debimos haber olvidado. Aquello que desde siempre está en nuestro interior.