Aquí no queda nada por explorar, pues Hermosas Mujeres por FRANK CHO empieza con demostraciones de cómo dibujar la anatomía básica, incluyendo el cuerpo, las piernas, los brazos y las manos, y mucho más, mediante procedimientos claros y paso a paso. Cho sigue luego explorando las figuras en movimiento, empleando tinta, bolígrafo, pintura y acuarelas, al tiempo que facilita respuestas visuales a las más difíciles preguntas del artista. Se incluyen numerosos ejemplos, desde bocetos a arte terminado, así como útiles consejos. Y el proceso para crear la pintura de la portada es revelado en detalle. También se incluyen fotografías de Frank trabajando en su estudio.