Félix y Temujín, dos amigos que viven en el Barrio Chino son los  protagonistas de esta novela. Félix es descendiente de italianos y Temujín,  de mongoles. Una de las cosas que ambos más disfrutan es compartir historias  familiares, sobre todo, las de Temujín que tiene por antepasado a un  personaje legendario: Gengis Kan, el conquistador mongol y fundador del  imperio de tierras contiguas más extenso de la Historia.    La personalidad de este guerrero despierta una gran curiosidad en Félix,  quien, para ayudar a Temujín y a Narantuyaa, la hermana de su amigo, se  convierte en la llave que les permite viajar al siglo XIII. Su misión es  reparar ciertos hechos realizados por el Kan.    A los pies del halcón de Mónica López es una historia atrapante que pone de  manifiesto la importancia del vínculo entre amigos y hermanos. Un relato  apasionante que conduce al lector hasta una época llena de aventuras y de  suspenso narrado con estilo impecable y lenguaje ágil.