EDUCAR EN LA TOLERANCIA - CÓMO VIVIR COMPROMETIDOS CON LA IGUALDAD Y LA DIVERSIDAD¿Cuántas veces hemos escuchado un comentario racista en nuestro entorno? ¿Cuántas veces hemos repetido una frase hecha llena de prejuicios? ¿Cuántos casos de acoso, burlas y desigualdad conocemos en la escuela? Son situaciones que nos parecen lejanas e inofensivas pero que sin embargo dejan una huella significativa en la sociedad y forman parte de nuestro día a día. Como familias, como educadores y como personas que habitamos este mundo, nos preocupamos por la infancia. Sin embargo, no basta. Como adultos responsables, urge construir y poder ofrecer a nuestros niños y niñas un mundo más justo, donde el respeto mutuo sea el principio de todo. Este libro es una guía para entender la importancia de que la educación en valores es una prioridad, que la verdadera innovación educativa y el éxito personal empieza revisando actitudes y comportamientos, donde se reconozca al otro de igual a igual. Igual en trato, en dignidad y en respeto. Se trata de cambiar la mirada, de reconocer al otro sabiendo que las diferencias coexisten y se respetan. Educar para la paz defiende la existencia de una humanidad mejor, rompiendo los muros que perpetuamos y que nos separan, para construir puentes en los que la diversidad sea una oportunidad de crecer como personas.CONI LA GROTTERIAConi La Grotteria es una apasionada de la educación e innovadora social Maestra de Educación Infantil, máster en dificultades del aprendizaje y escritora de cuentos que promueven una cultura de paz desde la primera infancia. Con experiencia internacional en Italia, Argentina y España, sus proyectos y su metodología la han convertido en todo un referente educativo En 2018 la organización Educa la ha reconocido como mejor docente de Educación Infantil a nivel nacional y su proyecto educativo. «Escuelas de Paz» ha sido reconocido con numerosos premios internacionales, implementándose en centros educativos de España y Latinoamérica En 2021 ha sido galardonada con el premio Global Teacher Prize 2021 conocido como el «Nobel de la educación», quedando finalista entre los 50 mejores docentes del mundo y única en España Es articulista del Periódico Magisterio colabora con El País y su inspiradora charla TED Talk «Educar por y para la paz», es una invitación al civismo y el respeto mutuo. En la actualidad lleva la dirección pedagógica de una escuela en Valencia, y continúa sumergida en múltiples proyectos educativos en busca de modelos más equitativos para nuestra sociedad.Edad recomendada: Adultos.