LA LÍNEA DEL TIEMPO DE LA CIENCIA¡El mundo real es mucho más impresionantede lo que imaginas!En este libro veremos todo su recorrido durante los primeros años del homo sapiens y su desarrollo hasta la llegada de la Ilustración, que es el punto clave en el que la ciencia se divide para especializarse. Todo esto de la mano de una extensa línea del tiempo llena de cientos de ilustraciones y comentarios que resumen lo que la ciencia es al día de hoy.Como sus hermanos de colección, también cuenta con una pequeña crónica en la que se tratan los mayores descubrimientos dela humanidad y, al final, tiene una sopa de letras y un breve cuestionario sobre lo leído.Edad recomendada: De 6 a 8 años.