Mitos clasificados 3          La mitología grecolatina es una fuente inagotable de increíbles aventuras y  de pasiones intensas. De allí vienen estas historias, que tienen miles de  años narrándose y reescribiéndose, en esa gran operación de "reciclaje" que  es la cultura.  Por eso, en estas páginas vuela Faetón, el joven que quiere conocer a su  padre, el Sol; en busca de otro destino, escapa el vencido Eneas de una  Troya en llamas; sufre Pigmaleón, el rey escultor, enamorado de su obra;  Marte y Venus bailan la danza de la seducción y Jasón viaja en busca del  vellocino de oro, entre Furias, Parcas y otros monstruos amenazadores.  Antiguos mitos en nuevas versiones que, sin duda, capturarán la atención de  jóvenes lectores para iniciarlos en un placentero viaje por los tesoros de  la literatura clásica