MARTÍN FIERRO¿Por qué una nueva edición del clásico de José Hernández? Porque los abordajes y relecturas que pueden operar sobre este texto son inagotables, como la belleza del texto mismo. En esta ocasión, la Serie de los dos siglos acompaña esta incorporación a su catálogo con un prólogo que aporta un estudio indispensable: una mirada sobre la materialidad de la obra, sobre las tradiciones textuales, sobre los borrones, las tachaduras y enmiendas que el propio autor aplicó a su poema, de manera de acercar al lector la historia de un libro fundamental de nuestra literatura.JOSÉ HERNÁNDEZNació en noviembre de 1834. Fue poeta, político y periodista. Autor del poema épico nacional, Martín Fierro. Enemigo del proyecto político de Sarmiento, hombre de armas, senador provincial y nacional, conoció en su infancia los modos de vida paisanos, el campo, sus hombres y los observó con una simpatía que perduró hasta 1886, año de su muerte.Edad recomendada: Adultos.