FUSILES EN EL PARAGÜERO - 978-950-852-343-3Edad recomendada: AdultosMAURICIO BERGSTEIN(Montevideo, 1961), licenciado en economía y psicología, ha publicado Páginas de arena (2000), premiado en el Concurso Nacional de Literatura (Uruguay); La fiesta de los dioses (2001) también premiada en dicho certamen; La soledad del mercenario (2003); Adiós Niassa (2012), traducida al portugués; Diccionario del viajero (2015) y Diez triunfos que conmovieron al te-nis uruguayo (2021).Fusiles en el paragüero es su primera novela.SINOPSIS¿Por qué Anton Sauerwald -el comisario responsable de rastrear el patrimonio de los Freud cuando los nazis se hicieron de Viena- no delató la existencia de las cuentas bancarias que el padre del psicoanálisis mantenía en el extranjero? ¿Qué deseaba saber la Gestapo cuando detuvo e interrogó a la hija del científico? ¿Por qué Freud recibió a Sauerwald en su exilio londinense? Un extravagante investigador montevideano procura demostrar que en 1898, cuando Adolf Hitler tenía 9 años, visitó el consultorio del Dr. Sigmund Freud, acompañado de su madre.La supuesta consulta entre un niño aparentemente desequilibrado y un científico, y las  repercusiones de ese encuentro, constituyen el eje sobre el que gira la novela.Mediante una excelente prosa y una atrapante trama, el protagonista desgrana, puntillosamente, los hechos históricos interpretándolos a la luz de una sesión clínica que habría quedado sepultada en el discurrir de la historia, convirtiéndose en uno de los secretos mejor guardado de uno loshombres más macabros de la historia.La consulta al Dr. Freud de un niño aparentemente desequilibrado llamado Adolf Hitler.