La FE es la convicción de lo que no se ve, es tener la confianza en que tomarás acción y las cosas sucederán, aún cuando tengas que superar miles y miles y miles de obstáculos, tu destino es la victoria. No obtienes lo que deseas por creer en lo que ves, obtienes la gran victoria cuando crees sin necesidad de ver con ojos físicos, sino mirando con los ojos de la FE. En la Biblia se dice: "Bienaventurados aquellos que creen sin ver", porque la realidad es la siguiente: EL MUNDO SE DIVIDE EN DOS: VISIONARIOS Y MEDIOCRES Los mediocres son aquellos que MEDIO-CREEN, y por lo tanto manifiestan todas sus dudas justificándose una y otra vez. Los visionarios, en cambio, miran con ojos de la FE y ven donde otros no ven. Los visionarios crean grandes progresos, no sólo en sus vidas, sino en la vida de los demás. Todas estas comodidades que tenemos hoy en día: teléfonos móviles, aviones, televisiones, coches, etc. fueron creadas por visionarios y ahora los mediocres también las disfrutan. Pero para los mediocres hubiera sido imposible crearlos, porque no era "realista", ellos ven con ojos físicos. La historia nos demuestra que muchas personas han podido cambiar sus vidas, aun cuando parecía que todo estaba perdido y no había esperanza, porque dejaron de ver sus circunstancias como algo permanente y comenzaron a moverse con FE, aún si verlo físicamente, en la dirección de sus sueños. Si tantos millones de personas a lo largo de la historia lo hicieron, ¿POR QUÉ TÚ NO? Si estás leyendo esto, ES TU MOMENTO, ya estás preparado. Deja atrás los miedos, las dudas y las preocupaciones y comienza a caminar con FE y ESPERANZA hacia un destino superior, TU PROPÓSITO DE VIDA.