JINETES DE LAS OLAS - AZULEJITOS - 978-950-01-2967-1Edad recomendada: Primeros lectores.FABIÁN SEVILLAFabián Sevilla nació en 1970, en Mendoza, Argentina. Es escritor de novelas, libros de cuentos y obras de teatro para las infancias y las adolescencias. Publica en editoriales de Argentina, Colombia, México, Chile, Puerto Rico y EE.UU. También brinda talleres de literatura infantil y juvenil a docentes, niños, niñas y adolescentes. Con El viernes que llovió un circo ganó el Premio de Literatura El Barco de Vapor 2013.SINOPSISEsteban y Gracia reciben una curiosa herencia de su abuelo, el gran capitán Dorado: tres galeones y la misión de abrir el baúl que guarda los secretos del Tesoro Azulverdoso. Para lograrlo, tendrán que aventurarse en el océano, conocer curiosas criaturas marinas y luchar contra los cochinos piratas del capitán Abismo. ¿Lo conseguirán?