Diez años habían pasado ya de la Guerra de Troya. Todos los guerreros, o por lo menos todos aquellos que habían logrado escapar de la muerte, estaban ya en sus casas, lejos del mar. Pero un guerrero no había logrado volver a su patria todavía. Este guerrero, de nombre Odiseo, afamado por su infinito ingenio, yacía cautivo en una isla bajo la custodia de la ninfa Calipso. Sin embargo, pronto algo iba a cambiar... ¿Por qué este excepcional hombre no podía regresar a casa? ¿Qué obstáculos iban a cruzarse por su camino? ¿Podría su ingenio resolver las pruebas que el destino iba a ponerle al frente para regresar sano y salvo a su patria?He aquí la historia del afamado Odiseo. Una historia plagada de dioses, engaños, aventuras y paisajes imposibles que nos llegó de la voz de Homero y que las mágicas letras de Victoria Rigiroli se animan a contarnos otra vez, recorriendo cada uno de los pasos de este gran héroe, intentando, en esta nueva lectura, devolver sano y salvo a Odiseo a su patria. Selección y adaptación: Victoria RigiroliIlustraciones: Fernando Martínez Ruppel