Descubre y disfruta este lugarEn este volumen se podrá conocer todo lo referente a la cocina a través de una información amena, clara y muy ilustrada.Un completo recorrido por la cocina, así como por los distintos lugares y aspectos relacionados con ella: qué alimentos comprar y cuáles son más saludables, dónde comprarlos, cómo se cocinan y qué utensilios son necesarios, cómo comportarse en la mesa, los peligros que encierra la cocina… Todo ello acompañado de curiosidades como por qué cortar cebolla te puede hacer llorar o quién inventó el sándwich.Una colección pensada para lectores curiosos, con temas tan variados como las constelaciones, el origen del ser humano, qué se puede encontrar en una granja, cómo se hace el pan o todo lo que tienes saber del fútbol.