Después de su aventura en el primer libro, Valen y Luciano siguen siendo amigos pero ninguno se anima a confesar que le pasa algo más para no poner en riesgo la amistad. Cuando parece que nada extraordinario sucede, un viaje inesperado cambiará sus vidas y las de sus amigos.¿Qué harías si de repente te encontraras en un lugar desconocido, incomunicado, sin comida y sin agua? ¿Cómo sobrevivirías mientras tus amigos juegan una carrera contra el tiempo para encontrarte y salvarte?Una historia donde la amistad y el amor se verán puestos a prueba. Una historia que atrapará al lector hasta el final de la aventura.María Inés Falconi, autora de la famosa saga para niños y adolescentes Caídos del Mapa,  nos atrapa nuevamente con esta segunda entrega de Hoy no es mi día.