Este libro está orientado a los emprendedores y pymes que quieren ingresar al mundo de los negocios en Internet pero que cuentan con poco know how y recursos económicos limitados. No se trata de estar o no estar en el mundo online sino más bien de saber cómo estar en él y comprender que es un proceso que lleva tiempo. Y, como todo en la vida, no por correr se llega más rápido, pero siempre hay que empezar.Es acertada la publicación de este libro en un momento más volátil, incierto, complejo y ambiguo que nunca. Como desgranan los autores, conocer y gestionar correctamente el mundo digital constituye un puente a la supervivencia. En ese sentido, este libro me resulta un compendio imprescindible de conceptos, estrategias y enseñanzas para tejer un puente sobre la brecha digital que la gran mayoría de las empresas de Latinoamérica aún tiene.   PABLO MARRONE. Sales manager de Collaboration para Cisco en LATAMADN Digital es el handbook que todo emprendedor o profesional debe leer al comenzar su journey hacia el mundo de los negocios online. Un libro que no solo te da una introducción a los negocios digitales sino también una guía práctica de los puntos claves para comenzar con el pie derecho y acelerar tus ventas en Internet. MARCOS PUEYRREDON. Global VP Hispanic Markets VTEX & Presidente del InstitutoLatinoamericano de Comercio Electrónico e-Commerce InstituteSi quieres que tu negocio se adecue a los escenarios ya presentes y a los por venir, si deseas que sobreviva y prospere de modo consistente, no debes dudarlo: intégralo ya a la tecnología digital. Y, si no sabes cómo, le darás la bienvenida a este libro que te ayudará a iniciarte de una forma sencilla en este nuevo mundo de posibilidades.