Periodista deportivo con muchos años de ejercicio; Héctor Vega Onesime ha conocido y conversado con cientos de protagonistas y ha visto miles de partidos. El fútbol a dos toques ofrece un tesoro de historias; anécdotas; ejemplos; peripecias y casos curiosos donde brillan grandes jugadores; grandes equipos; grandes clubes; grandes selecciones nacionales; grandes delanteros; volantes; defensores; arqueros; entrenadores; árbitros; directivos?En El fútbol a dos toques; el método que utilizó Platón para filosofar; le sirve al autor para establecer una amena conversación sobre fútbol con su alter ego; el espejo. Resultado final: el lector piensa y aprende. Pero; sobre todo; se divierte. El diálogo es a la exposición lo que el juego de pared es al niño que empieza a patear una pelota: el niño tira la pelota al muro y el muro se la devuelve con una precisión y una fidelidad que difícilmente volverá a encontrar en sus compañeros de equipo. Estos diálogos son paredes que Vega Onesime hace consigo mismo; como las que practicaba cuando usaba pantalón corto. Quienes aprecian el fútbol saben hasta qué punto puede ser interesante y grata una buena pared.