EL AMOR REAL HUELE A TOSTADAS 978-950-02-1304-2Edad recomendada: Adultos.PATRICIA FAURPatricia Faur es psicóloga de la Universidad de Buenos Aires, magíster en Psiconeuroinmunoendocrinología, docente de la Universidad Favaloro e integrante del Consejo Consultivo de Psicología de la UADE. Es autora de numerosos libros sobre temáticas de pareja.SINOPSISAmores sin compromiso, imposibles, violentos, adictivos, que llenan vacíos... no son amores reales.El amor real huele a tostadas. Da calma y tibieza. Es familiar y posible.Patricia Faur, psicóloga especialista en dependencia emocional, nos ayuda a reescribir nuestras historias de amores caóticos y nos guía hacia el encuentro del bienestar amoroso.Las historias de amor no son como queremos hasta que lo son. ¿Te animas a una pareja verdadera, cotidiana y simple?