ALICE IN BORDERLAND 7Alice Ryouhei está a punto de terminar la secundaria, pero todavía no tiene idea de lo que quiere hacer en el futuro. Durante una noche de joda con sus amigos Karuba y Chouta, ve un show de fuegos artificiales en el cielo y, cansado de su vida actual, Ryouhei pide un deseo: vivir en un mundo diferente. Después de una cegadora explosión, su deseo es concedido: él y sus amigos son teletransportados a un mundo paralelo aparentemente igual que el nuestro, pero habitado únicamente por aquellos desafortunados que están obligados a participar en un macabro juego de supervivencia. Ryouhei, Karube y Chouta intentarán sobrevivir en este peligrosísimo nuevo mundo, mientras buscan cómo volver a sus vidas normales.La crueldad y variedad de los puzzles y la naturaleza de las personas y sus instintos, marcan esta historia que nos sorprende una y otra vez con giros y situaciones extrañas e inesperadas. La obra se serializó originalmente en la Shonen Sunday de Shogakukan entre 2010 y 2016, recopilándose en 18 tomos (que en esta edición son 9 dobles), contando también con un spin-off, 3 OVAs y obviamente la genial adaptación live action de Netflix.Su autor, Haro Aso, dota a la serie de un dibujo impactante que remarca las terribles situaciones que viven los protagonistas, manteniéndonos pegados al manga página tras página. Actualmente está dedicado a guionizar historias, pero volvió de su retiro como ilustrador para crear la continuación Alice in Borderland: Retry.Edad recomendada: Adultos jóvenes.