MONTONEROS, SOLDADOS DE MASSERA - LA VERDAD SOBRE LA CONTRAOFENSIVA MONTONERA Y LA LOGIA QUE DISEÑÓ LOS 70 - 978-950-07-3799-9Edad recomendada: Adultos.CARLOS MANFRONICarlos Manfroni es un escritor, abogado e investigador nacido en la Ciudad de Buenos Aires, cuya actividad literaria ha abarcado diversos géneros, en todos los cuales ha ganado el reconocimiento de los lectores y los especialistas. Comenzó publicando libros de Derecho y Política Internacional que obtuvieron, por tres años consecutivos, el primer premio que otorga la Inter-American Bar Association entre obras de todo el continente. Ya como autor de Penguin Random House (bajo el sello Sudamericana), escribió Montoneros, soldados de Massera (de reciente reedición), Los otros muertos (junto con Victoria Villarruel) y Propaganda Due, una investigación para la que revisó más de 100.000 páginas de documentos desclasificados del Parlamento de Italia y que constituye la única historia completa en el mundo de la famosa logia que provocó un escándalo internacional entre los 70 y 80. Es columnista del diario La Nación, de Buenos Aires, y profesor de Escritura en Cursiva, la escuela de Penguin Random House Grupo Editorial, donde enseña estilo y práctica de redacción. Ahora, en el género de la ficción, publica esta novela que -mediante una trama atrapante y entretenida- constituye un verdadero desafío a la ideología del progresismo, presentada como un mecanismo de opresión y sofocamiento de la libertad individual.SINOPSISEste libro es el resultado de una investigación periodística sin  precedentes. Carlos Manfroni ha logrado armar un rompecabezas en base a  entrevistas a Jorge Rafael Videla, Jorge Eduardo "el Tigre" Acosta, José  Alfredo Martínez de Hoz, Antonio Pernías, Gregorio Dupont, la familia  Holmberg, Tomás de Anchorena, entre otros. Y en base también al más  riguroso análisis que se haya realizado de cables de la embajada de los  Estados Unidos, de expedientes judiciales que reposaron durante años y  de todos los libros publicados sobre los setenta, muchos escritos por ex  montoneros. Las pruebas son ciertamente inobjetables. Montoneros:  Soldados de Massera demuestra que la contraofensiva no sólo resultó  funcional a las aspiraciones políticas del almirante Emilio Eduardo  Massera y de la logia Propaganda Due, sino que además existió un pacto  entre la cúpula montonera y el ex comandante naval; un acuerdo secreto  que llevó a la muerte a la mayoría de quienes desconocían esta mesiánica  empresa.