Le BLED Grammaire s'adresse à tous ceux qui souhaitent s'exprimer correctement, à l'écrit comme à l'oral. Un outil de référence complet et pratique Toutes les règles pour identifier la nature des mots (nom, adjectif, verbe, pronom...) et leurs accords Toutes les règles pour déterminer les fonctions des mots (sujet, complément, attribut...) Toutes les règles de construction des phrases (la ponctuation, les différentes propositions, les modes et les temps des verbes...) Des explications claires, toujours accompagnées d'exemples Des tableaux récapitulatifs et un index complet pour accéder très rapidement à l'information recherchée.