"La urgencia de escribir MDA [Método Diana Aisenberg] es la misma que me impulsa a pintar, dar una clase, producir eventos colectivos o poner en marcha cualquier otra faceta de mi obra. Hace más de tres décadas que me dedico a la formación de artistas, acompañándolos en el proceso de aprender a mirar la producción propia y ajena. Mi saber está ligado a la experimentación, a la tarea docente, al trabajo junto a otros artistas y al oficio de pintar. Creo que ser artista y ser maestra son dos actividades inseparables que se alimentan mutuamente. De esa combinatoria nace este método de enseñanza." Diana Aisenberg"Su taller, sobre la avenida Corrientes, en el límite entre el Abasto y Almagro, nace en tiempos de la posdictadura, y se mantiene vivo y en crecimiento hasta el presente. El método de enseñanza que se fue forjando en ese lugar hoy sale de allí para llegar en formato de libro a cuantos lo quieran apreciar. Visto de esa forma, es un regalo propio de su generosidad que quiere compartir con muchas más personas que las que pueden asistir a sus clases y clínicas." Gustavo Bruzzone