Suzy Denton pensó que lo tenía todo: un gran trabajo como planificadora de  eventos en Danvers Internacional y una larga relación con su novio desde la  secundaria. Pero, de pronto, su vida se derrumbó. No sólo descubrió que su  novio la engañaba, sino que una fusión corporativa está poniendo en peligro  su trabajo, sobre todo debido a GraysonMerimon, el millonario CEO de la  compañía. Gray es un hombre que siempre consigue lo que quiere y, luego de  conocer a Susy, está dispuesto a hacer lo imposible para conseguirla. A  pesar de que Gray parece ser el hombre de sus sueños, Suzy desconfía del  poderoso empresario. Está disfrutando su nueva independencia, aunque su  mejor amiga cree que es una excusa para no arriesgar su corazón una vez más.  Pero cuando las circunstancias continúan uniéndolos, Suzy comprende que  quizás ha encontrado al único hombre que puede darle lo que ella siempre  necesitó.