Eric Hobsbawm conjuga, como ningún otro historiador, la posibilidad de ser  al mismo tiempo protagonista, testigo e intérprete del maravilloso y  atormentado siglo XX. Desde esta singularidad y a lo largo de su fecunda  obra en el área de la historia social, nos propone una mirada original y  penetrante del "largo siglo XIX" que prepara al "corto siglo XX".    La historiadora Marisa Gallego nos ofrece en su trabajo un recorrido por la  vida y la obra de este brillante historiador británico a través de un  análisis minucioso y profundo de los aportes y perspectivas que hacen de la  obra de Hobsbawm, un material imprescindible para entender el mundo  contemporáneo. Su lenguaje claro y didáctico es el de una historiadora que  presenta a un historiador de referencia que la apasiona.