La tensión ha ido en aumento en White River. El inminente primer aniversario de la muerte de un motociclista negro por el disparo de la policía local inquieta a una población económicamente deprimida y racialmente polarizada, enfrentada por manifestaciones airadas y casos de incendios y saqueos.Pero la situación se vuelve realmente tensa cuando se producen más muertes por lo que parece ser una serie de venganzas. Sin embargo, cuando Gurney se pregunta por la verdadera naturaleza de todo este baño de sangre y se centra en los aspectos peculiares de cada uno de los homicidios, el fiscal del distrito ordena desvincularlo de la investigación.Obsesionado con los indicios que no corroboran la versión oficial de los hechos, Gurney decide actuar por su cuenta.