NICK Y CHARLIETodo el mundo sabe que Nick y Charlie son la pareja perfecta y que son inseparables, pero ahora que Nick se irá a la universidad y Charlie se quedará atrás, todos se preguntan si seguirán juntos.¡Qué pregunta tan tonta! ¡Por favor! ¡Si son Nick y Charlie!Pero cuando la despedida se acerca, los dos jóvenes empezarán a cuestionarse si su amor es lo suficientemente fuerte para sobrevivir a la distancia. O si solo están retrasando lo inevitable...Porque todo el mundo sabe que el primer amor nunca es para siempre..¿O sí lo es?ALICE OSEMAN Nació en 1994 en Kent, Inglaterra y es ilustradora y escritora a tiempo completo.Usualmente se la puede encontrar mirando perdida la pantalla de su computadora, cuestionando el sinsentido de la existencia o haciendo todo lo que sea necesario para no conseguirse un empleo de oficina.Además de ilustrar y escribir HEARTSTOPPER, Alice es autora de varias novelas juveniles.Edad recomendada: A partir de 15 años.