Desempeño en la práctica aborda temas concretos de gestión y desempeño Trata sobre las buenas prácticas y herramientas adecuadas, analiza la responsabilidad de Recursos Humanos, en general, y en particular las cuestiones de entrenamiento.Hay un foco especial puesto en los jefes como responsables y actores centrales del proceso de evaluación de desempeño y en el "después" de las evaluaciones, al analizarse sus roles compartidos con el área de Recursos Humanos.El libro incluye el nuevo enfoque gerencial de gestionar sin estar, ya propuesto por Martha Alles en uno de sus últimos libros, referido a la modalidad del trabajo a distancia. Desempeño en la práctica es una obra dirigida a un amplio espectro de interesados. Desde una mirada organizacional, a la máxima conducción y a todos sus colaboradores. También a los especialistas en Recursos Humanos que se desempeñan internamente y como consultores externos y, en el ámbito académico, tanto a profesores como a alumnos de diversas áreas de estudio.