¡Hay que salvar a Tomate!  Luciano Saracino      En este primer libro de de historietas de "Las aventuras de Fede y Tomate",  se narran las aventuras de Fede a partir del momento en el que descubre,  casi por casualidad, que el circo está por llegar a su pueblo. Entusiasmado  por la novedad, Fede acude al circo para ver cómo es. ¡Es su oportunidad  para convertirse en estrella! Pero las cosas se complican cuando aparecen en  escena Florencia (que es su novia aunque ella no lo sepa), el dueño del  circo (un hombre temible) y el hambriento león del circo. Una historieta en  la que no faltan los peligros, la aventura, la magia, el romance, algún  susto y mucho humor