LA ESPADA DE WELLERAN Y OTROS CUENTOSLa espada de Welleran y otros cuentos es el tercer libro del escritor angloirlandés Lord Dunsany, considerado uno de los mejores autores del Fantasy y una gran influencia en la obra de J. R. R. Tolkien, H. P. Lovecraft, Ursula K. Le Guin y otros.El libro es una serie de cuentos, algunos de ellos provenientes del mausoleo de deidades inventado por Dunsany que habitan en Pegana y fueron personajes de sus libros anteriores como Los dioses de Pegana y El tiempo y los dioses. Hay también historias de fantasmas, de ensoñaciones y de viejos dioses. Todo esto en un libro breve en extensión, pero muy amplio en alcance y contenido. El tipo de historias que nos ayudan a recordar lo que significa el término "fantasía" en su más pura y clásica definición. Los cuentos incluidos en este volumen son: "La espada de Welleran", "La caída de Babbulkund", "Los parientes del pueblo de los elfos", "Los salteadores de caminos", "En el crepúsculo", "Los fantasmas", "El remolino", "El huracán", "La fortaleza invencible, salvo que Sacnoth la ataque", "El señor de las ciudades", "La condenación de la traviata" y "En tierra baldía".LORD DUNSANY(1878-1957) Fue un escritor anglo-irlandés, inmensamente prolífico, de novelas, dramas, cuentos y poesía. Un aristócrata cuya nobleza se remonta a la época medieval. El autor es considerado uno de los primeros y más importantes escritores de la literatura fantástica moderna. Ha sido descrito como un «fantasioso de fantasiosos» y su trabajo ha influido muchísimo en un género que se remonta a los romances medievales poblados por magos y dragones, y llega hasta el borde de la ciencia ficción contemporánea.Edad recomendada: Adultos.