Daniel Scioli quiere ser presidente. Es un candidato consolidado  que, a pesar de su alta exposición pública, esconde mucho  más de lo que muestra. El periodista Mariano Confalonieri se  propone en este libro, mediante una investigación sólida,  mostrar lo que el ex campeón de motonáutica oculta con destreza.  Explica quién es, qué piensa y qué planea el dirigente  que, adondequiera que vaya, repite su latiguillo preferido:  "Con fe, con optimismo y con producción".  El candidato muestra cómo Scioli entrega concesiones de  manera irregular, cómo hace negocios con amigos y cómo  se le dificulta administrar la provincia, más allá de los factores  externos que lo condicionan. El libro relata la infancia  de Scioli en los estudios de televisión de Canal 9, en los  tiempos en que su padre era uno de los dueños; el secuestro  de Pepe, su hermano, en 1975; su casamiento, separación  y reconciliación con la modelo Karina Rabolini; el accidente  y la recuperación que lo marcaron a fuego; el reconocimiento  tardío de su hija; su ingreso a la política de la  mano de Carlos Saúl Menem y, desde entonces, el desarrollo  de una carrera imparable.  El candidato revela qué piensa el gobernador sobre la inflación,  los juicios a los represores, la estatización de las AFJP  y otras políticas del kirchnerismo, el espacio que integra, y  que lo castiga. El candidato es, por todo eso, un texto valioso,  entretenido, con el sello potente que suelen llevar los  anuncios urgentes.