Felipe Pigna vuelve a imaginar, como ya lo hizo en Los cuentos del Abuelo José, qué hubieraescrito Manuel Belgrano si hubiese querido contarles su vida a los chicos y las chicas de lasgeneraciones futuras. Y así aparece este libro en el que don Manuel cuenta su infancia, suadolescencia, sus aventuras, su participación en la Revolución, su entrega a la patria y su lucha sin tregua contra el enemigo español. Los lectores y las lectoras van a disfrutar y admirar las peripecias de un don Manuel conocido pero inesperado también."Espero que disfrutes de estos cuentos y, si tenés ganas, se los leas a tu mamá, a tupapá, a tus amigos y a quien vos quieras, así mucha más gente conoce a este patriotatan querido, que pensó tanto en el futuro, o sea, en nosotros".Felipe Pigna