CON PASION:RECUERDOS DE UN COLECCIONISTA Con la colaboración de Leopoldo Brizuela. Prólogo de Noé Jitrik.Proveniente de una estirpe de coleccionistas, Jorge Helft ha labrado una vida consagrada al arte. Sus orígenes europeos, la estadía en Nueva York tras huir de la Segunda Guerra Mundial y el arribo a Buenos Aires fueron hitos de una carrera profesional en la que el padre, Jacques, construía y volvía a construir ámbitos propicios al disfrute de las antigüedades y la pintura. Jorge HeIft continuó y perfeccionó esa tradición familiar y es hoy uno de los coleccionistas más reconocidos e interesantes del universo de la creación artística. Su pasión lo llevó a promover importantes empresas culturales: apoyó la Fundación Antorchas y creó la Fundación San Telmo, un verdadero faro de la plástica, la música y la actividad museística de Buenos Aires.Pintores, escultores, fotógrafos, escritores, actores, músicos, han formado y forman parte de su mundo privado y de sus actividades públicas: nombres como los de Picasso, Dalí, Grete Stern, Griselda Gambaro, Distefano, Borges, Berni, Jean-Louis Barrault, Gandini, Menuhin, Kuitca, Mujica Lainez, desfilan con naturalidad por estas páginas, que, como dice Noé Jitrik en el Prólogo, trazan una suerte de mapa de lo esencial del siglo XX desde una mirada signada por el arte.Edad: Adultos