NUEVA FASE - TRABAJO, VALOR Y TIEMPO DISPONIBLE EN EL CAPITALISMO DEL SIGLO XXIEste libro es una sistemática reflexión acerca de las transformaciones económicas, políticas y sociales que están definiendo el curso del siglo XXI. Se examina cómo los avances tecnológicos -impulsados por la lógica capitalista- rediseñan no solo la estructura económica global, sino también nuestra cotidianidad y experiencia sensible del mundo.Se propone indagar el concepto de "tiempo disponible" para comprender cómo es que los cambios tecnológicos capitalistas fagocitan el tiempo de trabajo remunerado, así como el tiempo de vida de las personas, erosionando, desde el punto de vista de la acumulación, las fronteras entre trabajo y ocio. Lo que necesariamente lleva a replantear los propios espacios y sujetos de la emancipación.ÁLVARO GARCÍA LINERAAguilera presenta argumentos sólidos y plantea desafíos intelectuales estimulantes. Nos recuerda que, en medio de la rápida transformación que caracteriza nuestro tiempo, la habilidad de pensar de manera analítica y profunda actúa como un faro que nos orienta hacia una práctica política.Nos desafía a analizar de cerca cómo estas dinámicas de poder afectan no solo nuestra economía, sino también nuestra política y la forma en que entendemos y experimentamos el mundo en que vivimos, y el que queremos construir; porque otro mundo no solo es posible sino necesario.PEDRO BRIEGEREdad recomendada: Adultos.