LA INCREDULIDAD DEL PADRE BROWNEl Padre Brown es un personaje de aspecto humilde, de apariencia ingenua, acompañado siempre de un gigantesco paraguas, que suele resolver los crímenes más enigmáticos, atroces e inexplicables gracias a su conocimiento de la naturaleza humana antes que por el razonamiento lógico. A menudo es ayudado por el criminal reformado Fambleau. A diferencia de su más famoso contemporáneo, Sherlock Holmes, los métodos del Padre Brown tienen a ser más intuitivos que deductivos. Chesterton, como Conan Doyle, tuvo predilección por el relato policíaco breve, en el que hace gala de un humor delicioso, y de una imaginación extraordinaria, hasta el punto de que no hay una sola página en ellos, como dijo Borges, que no encierre una felicidad.ALBERT K. CHESTERNONCompuso alrededor de cincuenta relatos con este personaje, publicados originariamente entre 1910 y 1935 en revistas británicas y estadounidenses. Luego se recopilaron en cinco libros (El candor del Padre Brown, La sabiduría del Padre Brown, la incredulidad del Padre Brown, El secreto del Padre Brown y El escándalo del Padre Brown). Tres cuentos fueron publicados más tarde: "La vampiresa del pueblo" y "El caso Donnington", descu-biertos en 1981 y "La máscara de Midas", terminado poco antes de la muerte del autor y hallado en 1991.Edad recomendada: Adultos jóvenes. 