Enviar e-mails, admitir electrónicamente, crear un blog, buscar en Bing,  enviar alertas, denunciar, publicar, dar un toque, difundir contenido  multimedia, optimizar, racionalizar, hacer un clic, subir a la nube,  buscar en Google, vincular, solicitar amistad, seguir, proveer noticias,  enviar un tweet, buscar...  Los medios de comunicación se encuentran en continua expansión: aprenda  a potenciar las herramientas de este nuevo escenario con  CÓMO GANAR AMIGOS E INFLUIR SOBRE LAS PERSONAS EN LA ERA DIGITAL  Los consejos de Dale Carnegie han llevado a millones y millones de  lectores, durante setenta y cinco años, a triunfar en sus negocios y en  su vida privada. Ahora, el primer y mejor libro de su especie ha sido  actualizado para superar las complejidades de los tiempos modernos. Este  libro le enseñará cómo:Comunicarse con diplomacia y tacto; descubrir el  valor en los medios online; gustar a las personas; construir y  capitalizar una red sólida de contactos; ser un orador más persuasivo;  proyectar su mensaje lejos y con claridad: ser un líder más eficaz.