De niña adorable en Disney a chica hot en MTV. De su papel en la serie  Hannah Montana a su desnudez completa en el videoclip de "Wrecking Ball". De  actriz moderada a celebridad polémica. De ídolo adolescente a estrella pop.  El gran giro que dio Miley Cyrus no fue un mero capricho. Fue más bien un  grito de libertad. Fue también un signo de crecimiento como artista. Y sobre  todo, una necesidad: la de mostrar su verdadera identidad. Entonces se  rebeló. Se cansó de hacer lo que otros le aconsejaban y de responder al  modelo de chica ideal. Se cansó de actuar y ser el rostro de Hannah Montana.  Y se concentró en lo que más le gusta hacer: cantar. Y así logró ser ella  misma: Miley Cyrus. Se fue de Disney. Cambió su look. Y dijo lo que le dio  la gana. ¡Se destapó! Y así llegaron las controversias: el gesto de la  lengua, el twerking, la provocación y el reto a lo prohibido. Miley Cyrus se  convirtió en una chica explosiva (por algo Bangerz , su último álbum, quiere  decir "explosivos"). Claro que no todo cambió en ella: su talento, su buena  voluntad y su gran afecto por los seres queridos, desde su familia hasta sus  fans, pasando por sus mascotas. Cincuenta millones de fans en Facebook.  veinte millones de seguidores en Twitter. Alrededor de ciento cuarenta  nominaciones y más de ochenta premios recibidos. La fama de Miley Cyrus es  cosa seria. Y su vida también. Miley Cyrus: Una chica explosiva es el libro  que esperaban todos sus admiradores. Sus comienzos como actriz, su pasado  como Hannah Montana, de sus romances y su éxito total como cantante pop.  ¡Entérate todo aquí!