Las efemérides en el aula  Aportes teóricos y propuestas didácticas innovadoras    Laura Marcela Méndez        En las escuelas la palabra efemérides aparece frecuentemente asociada a la  idea de "acto" y fecha patria.   Sin embargo, muchos docentes saben que el concepto de efemérides tiene un  potencial didáctico que va mucho más allá de los actos escolares y se  preguntan:   ¿Qué enseñar? ¿Con qué sentido?  ¿Cómo interesar a los alumnos?  ¿Con qué materiales trabajar?  ¿Cómo evitar la reiteración y banalización de los contenidos?  Este libro pretende aportar a la construcción de respuestas a dichas  preguntas y también generar nuevos interrogantes sobre el tema.  La propuesta articula los contenidos curriculares de las ciencias sociales y  los del área de formación ética y ciudadana.   El propósito central -sostiene Laura Méndez- es resignificar a las  efemérides en el ámbito escolar actual a partir de la apropiación de un  marco teórico fundamentado y estrategias didácticas que permitan la  construcción de aprendizajes significativos.   Los lectores encontrarán en este libro actividades para el aula, mucha  información sobre la historia argentina y la definición de conceptos clave  -como los de nación y nacionalidad, estado y ciudadanía- indispensables para  comprender el pasado, significar el presente y proyectar el futuro.