Desde los tiempos más remotos, a las personas les fascina contar y escuchar  historias. Historias que van de boca en boca, recorriendo lugares y épocas,  transformándose con el aporte de cada nuevo narrador, siempre atento a las  reacciones y las respuestas de su auditorio. Las mil y una noches es una  colección formada por el sabio entretejido de muchas de esas historias de  transmisión oral: sus orígenes se pierden en la niebla del tiempo, pero lo  cierto es que parecen provenir de lugares tan diversos como Persia, Arabia,  el antiguo Egipto, la India y la China. A partir de una antigua recopilación  escrita en persa, las historias fueron traducidas al árabe y, entre los  siglos IX y XV, se fueron enriqueciendo con nuevos relatos. En 1704, Antoine  Galland comenzó a publicar una traducción al francés y, a partir de ese  momento, Las mil y una noches se convertirían en uno de los textos más  famosos del mundo. Tal como ha señalado Jorge Luis Borges: "Las mil y una  noches surgen de modo misterioso. Son obra de miles de autores y ninguno  pensó que estaba edificando un libro ilustre, uno de los libros más ilustres  de todas las literaturas.