Esta colección está pensada para seguir creciendo, buscando siempre nuevas y variadas historias e ilustraciones. Queremos que en este conjunto de relatos cada persona encuentre lo que está buscando. Con una imprensión de alta calidad y un tamaño de 22x20 cm.Cada libro es una historia maravillosa de amistad, de imaginación y de magia. Orientado para diferentes edades dependiendo de la complejidad de los relatos, pero siempre con un mensaje tierno para ir formando a los pequeños lectores.(TIPOGRAFÍA OPENDYSLEXIC)