COLOR ASÍ, COLOR ASÁBlanco y naranja, violeta y verde:color que vuela, color que muerde.LAURA WITTNERLaura Wittner es licenciada en Letras por la Universidad de Buenos Aires y cursó estudios de posgrado en la Universidad de Nueva York. Coordina talleres de poesía y traducción y trabaja como traductora para diversas editoriales. Escribe para chicos y para grandes. Además de sus más de veinte libros publicados en castellano, poemas suyos han sido traducidos al inglés, al alemán, al portugués y al francés y forman parte de diversas antologías. En 1996 ganó el primer premio en el Cuarto Concurso Nacional de Poesía de Tandil y en 2000 recibió el segundo premio en el Concurso Hispanoamericano Diario de Poesía-Revista Vox.PABLO PICYKPablo Picyk (Buenos Aires, 1978) se dedica al dibujo, la pintura, el diseño gráfico y la construcción de objetos. El dibujo es la herramienta que lo acompaña toda su vida. Ilustró más de 20 libros infantiles, y publicó 4 libros como autor integral. Autoeditó los fanzines Rafaela (2014), Popurri (2015) y Alfabetizándonos (2016). Su trabajo apareció en diarios, revistas, posters, televisión, proyectos sociales y productos. Publicó y exhibió su trabajo en Argentina, Chile, Brasil, USA, Inglaterra, Italia, España, Alemania y Korea. Da talleres de arte para chicos y de dibujo e ilustración para adultos. Incursiona en la cerámica y también en el ensamble, construyendo máscaras y personajes a partir de material de descarte y elementos de la naturaleza. Junto a Darío Chapur forma 2hueso, grupo dedicado al dibujo, la pintura y la escultura.Edad recomendada: A partir de 3 años.