Una historia de amor online, para leer, chatear y enamorarse. Ella: A Caro (Luciérnaga) le gusta leer, no suele ir a bailar, pero su amiga Melisa se las ingenia para que salga y conozca chicos. Él: Tomás (Gusano Empantanado) juega al básquet, le encanta dibujar y encuentra en la Web una manera de conocer gente. Ellos: Luciérnaga y Gusano Empantanado se conocen un día en un chat y descubren que tienen cosas en común. Pero, ¿podrán superar las diferencias? Un libro que nos lleva a conectarnos con las dificultades de ser adolescente en el mundo de hoy. Una historia a tono con los nuevos medios de comunicación de los adolescentes.