Militante social y feminista. Fue noticia en 2017, víctima de un femicidio. Pero esta historia nos habla de otra cosa:La niña que se trepaba a un árbol casi antes de caminar, la que ayudaba a poner cemento en el piso de la casa que construía su familia, la que prefería las aventuras a las muñecas, una gran estudiante que estaba siempre dispuesta a ayudar a las y los demás. La adolescente que le hizo frente a las injusticias, siempre colectivamente, con otras y otros jóvenes como ella.Mica nos dejó una huella para seguir caminando, para que entre todas y todos podamos seguir construyendo el mundo lindo que soñó.