Diferentes voces y escrituras confluyen en este libro. Tatuajes,   cortes, somatizaciones, dificultades en la motricidad, así como   otras cuestiones que involucran al cuerpo, son temas que se   despliegan. El cuerpo es cada vez más el lugar en el que se   manifiesta el sufrimiento, pero también es aquello que se muestra,   un lugar de exhibición y escritura.   Algunas cuestiones se presentan habitualmente en la clínica con   niños: enuresis, encopresis, patología psicosomática, accidentes   a repetición. Diferentes modos en los que el cuerpo queda expuesto.   También, en la clínica con adolescentes prevalecen las marcas   en el cuerpo. Cortes, tatuajes y agujeros. Algunas imágenes   e historias muestran cómo muchas cosas han quedado   naturalizadas en esta época.  Signos., marcas., representaciones que aluden a ¿pictogramas?,   ¿primeros modos de representar.? ¿Líneas que van marcando   rumbos? ¿Gritos mudos? ¿Será el modo de decirnos, a través   de lo visual, de la imagen, aquello para lo que no tienen palabras.?