ALTAS MONTAÑAS DE PORTUGALEn Lisboa, en 1904, un joven llamado Tomás descubre una vieja revista. En ella se alude a la existencia de un objeto extraordinario que, si lo encontrara, podría redefinir la historia. Viaja en uno de los primeros automóviles de Europa en busca de ese extraño tesoro. Treinta y cinco años más tarde, una investigadora portuguesa dedicada a las novelas de Agatha Christie se encuentra inmersa en el centro de un misterio que la lleva a las pesquisas de Tomás. Cincuenta años después, un senador canadiense se refugia en su pueblo ancestral en el norte de Portugal, en duelo por la pérdida de su amada esposa. Sin embargo, llega con un compañero inusual: un chimpancé. Allí vuelve a aparecer el caso de Tomás, con unas conclusiones inesperadas.YANN MARTELEs un escritor canadiense que nació en Salamanca (España) en 1963 debido al trabajo de su padre, diplomático del gobierno de Canadá en aquella fecha. Por esta razón, creció entre varios países como Costa Rica, Francia o México, hasta establecerse finalmente en Canadá.Estudió Filosofía en Universidad Trent de Peterborough (Ontario) y allí es donde comenzó a escribir. Sus primeros pinitos los hizo con relatos cortos y obras de teatro, algunos de ellos publicados entre finales de los 80 y principios de los 90. Ha trabajado como profesor de Literatura comparada en la Universidad Libre de Berlín.Sus primeros libros vieron la luz en 1993, Seven Stories y La historia de la familia Roccamatio de Helsinki, aunque la fama mundial le llegaría con La vida de Pi. El libro se hizo con varios reconocimientos como el Premio Boeke (2003), el Booker de ficción (2002) o el Premio Commonwealth para ficción (2002). Además, su adaptación al cine por el director Ang Lee se hizo con cuatro estatuillas en los Premios de la Academia americana de 2012.Edad recomendada: Adultos.