POESIA COMPLETA - ANNE BRONTE - 978-84-9065-799-7Edad recomendada: AdultosANNE BRONTË Anne, la menor de las hermanas Brontë, nació en 1820 en Thornton (Yorkshire), pocos meses antes de que la familia se trasladara a Haworth, donde su padre, el reverendo Patrick Brontë, había sido nombrado vicario perpetuo. Muerta la madre en 1821, Anne fue educada en familia por su padre y su tía, Elizabeth Branwell, hasta que a los quince años ingresó en Roe Head, la escuela donde su hermana Charlotte era maestra. Entre 1839 y 1845 fue institutriz en diversas casas, y de su experiencia en este trabajo surgió su primera novela, Agnes Grey, (ALBA CLÁSICA, núm. XIV) que se publicaría en 1847 juntamente con Cumbres Borrascosas (CLÁSICA MAIOR, núm. LXXIV), de su hermana Emily; un año antes, bajo el seudónimo -que nunca abandonarían -de Acton, Ellis y Currer Bell, las tres hermanas habían conseguido publicar un volumen de Poemas. En 1848, aparecería la segunda y última novela de Anne, La inquilina de Wildfell Hall (ALBA CLÁSICA, núm. XIII). Poco después, en mayo de 1849, murió de tuberculosis en Scarborough.SINOPSISLa breve vida de Anne Brontë, que no llegó a los treinta años, cundió lo suficiente para publicar dos novelas que hoy se consideran clásicas (Agnes Grey y La inquilina de Wildfell Hall) y para desarrollar una intensa carrera poética, en alianza con sus dos famosas hermanas mayores, Charlotte y Emily. Juntas inventaron el mundo mítico de Gondal, un espacio dominado por la intriga política y las pasiones desatadas, poblado por héroes y heroínas de factura clásica; y juntas publicaron una selección de sus poemas fingiendo ser los «hermanos Bell».En este volumen reunimos, por primera vez en castellano, todos los poemas que se conocen escritos de puño y letra de Anne Brontë, traducidos, con elegancia y precisión, por Xandru Fernández. En ellos se reconoce un gusto por la aventura y una sensibilidad extrema por el paisaje, que con los años van profundizando en la introspección y en el examen moral, todo empapado de la característica melancolía que también encontramos en sus novelas. Es como si de alguna manera fuese capaz de anticipar su temprana muerte y la de sus queridas hermanas.De esta manera completamos el proyecto de ofrecer por primera vez en español la panorámica completa de la poesía de las tres hermanas Brontë. Uno de los monumentos de la literatura romántica inglesa y una experiencia literaria ineludible para lectores sensibles y atrevidos.