En un mundo globalizado y cada vez másinterconectado, hay numerosos desafíos que nosinterpelan a quienes educamos y nos invitana repensar nuestro lugar y renovar nuestrasherramientas para equiparnos mejor a la hora dehabitarlo y acompañar a nuestros alumnos. Porun lado, la evidencia cientí ca nos alerta acerca delos impactos ambientales y sociales generados porlos modos de desarrollo insustentables. Por otrolado, nos mueve la convicción de que la educacióntiene un rol fundamental para promover unamirada esperanzadora y desarrollar las habilidadesnecesarias para afrontar estos desafíos.Desde esta profunda convicción, en este libronos proponemos re exionar sobre el potencialtransformador de la Educación y abordar modosprácticos de vincular estas temáticas complejas conel quehacer escolar, discutiendo caminos concretospara explorar con otros educadores, con alumnosy con otros actores que inciden en la toma dedecisiones.La Educación para la Sustentabilidad emerge ahoramás que nunca como un campo que aporta a laconstrucción de sociedades más justas, equitativasy sostenibles. Creemos que la escuela ofrece unavaliosa oportunidad para habitar en el presenteel futuro que queremos. Desde esta mirada,sostenemos que educar para la sustentabilidadpermite empoderar al alumno como protagonistade esa construcción, y al docente como artí cefundamental en esa tarea.