EL PEQUEÑO TROY HELGUERAUn niño de 10 años se ve envuelto en situaciones escolares en donde el acoso y la violencia entre compañeros es práctica cotidiana. Conmovido y preocupado decide crear un ingenioso plan educativopara intentar terminar con esta actitud tan humillante. ¿Podrá lograrlo? Un cuento entrañable plagado de suspenso y épica colectiva. "El pequeño Troy Helguera" es el primer cuento -precuela- de la reconocida saga El Pedagogo.DIEGO MANUSOVICH(Buenos Aires, 1969) Es Licenciado en Ciencias de la Educación y desde 1994 Director de www.foro21.com.ar una prestigiosa Productora de Proyectos Educativos en Latinoamérica. Tras escribir columnas de opinión en medios gráficos durante 17 años comenzó con El Pedagogo, una novela de suspense cuyo protagonista es como un Sherlock Holmes pero que resuelve problemas sociales. El Profesor Troy Helguera rápidamente se convirtió en un "héroe social" conmovedor y vibrante y el libro devino en saga abordando en cada volumen temáticas como violencia de género, intolerancia y racismo, convivencia problemática en estadios de fútbol, defensa de la memoria histórica de una ciudad, daño ambiental, etc.Fue declarada de interés cultural por la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires y valorada por la Misión Argentina en Naciones Unidas, el BID y otras organizaciones internacionales por entender su valor original y su contribución a la creación de ideas prácticas para fortalecer nuestras convivencias humanas desde herramientas educativas de ficción.Edad recomendada: Adultos.