uguemos a leer  Elementos básicos para la promoción de la lectura    Elizabeth Dacal    La autora pertenece a esa cofradía de gente un poco loca que cree que los  libros pueden cambiar el mundo y actúan en consecuencia. (Algo raro hay en  sus miradas; un brillo sospechoso, un no se qué de inquietante. Gente de  cuidado son los de la cofradía).  En este libro, pone en palabras la experiencia adquirida durante muchos años  de trabajo. Nos habla de la función del animador cultural, la literatura y  el juego, el placer de leer; ese placer, esa felicidad tan accesible, tan al  alcance de la mano, de la que hablaba Borges, y que no tiene nada que ver ni  con el "aprovechamiento" ni con las maratones" (del prólogo de Graciela  Cabal).   El texto desarrolla una variada gama de actividades para iniciarse en la  promoción de la lectura, que resultarán un valioso auxiliar para quienes dan  los primeros pasos en el área.