Seis narraciones en las que Henry Miller vuelve a hacer de paseante y narrador agudo y muy crítico sobre paisajes, elementos de la ciudad e incluso personas, a través de las cuales va recreando a pinceladas la sociedad y manera de vivir de su Estados Unidos natal.Henry Miller (Nueva York 1891-Los Ángeles 1980) Novelista y ensayista, nacido en una familia de origen germano, establecida en Brooklyn, su vocación literaria fue precoz, aunque su primera obra, Trópico de Cáncer, no se publicó hasta 1934, y fue prohibida por la Corte Suprema de Estados Unidos, alegando que su contenido era obsceno. La obra de Miller es una constante augobiografía, en la que se mezcla la crítica social, la reflexión filosófica, el estudio de caracteres, el sexo, el surrealismo o el misticismo.