Maleficios y estafas. Magia y mafia.En el mundo de Cassel Sharpe, siempre van de la mano. Cassel se consideraba un joven corriente hasta que descubrió que sus hermanos le habían alterado la memoria. Pero ahora sabe la verdad: él es el obrador de maleficios más poderoso de todos. Con un simple roce, es capaz de transformar cualquier objeto o persona en algo totalmente distinto.Después de salvar a sus hermanos del castigo de Zacharov y descubrir que Lila nunca será suya, Cassel intenta recuperar algo parecido a la normalidad. Aunque no es nada sencillo para alguien que está relacionado con una de las familias mafiosas más importantes.Cassel no tardará en verse asediado tanto por la ley como por el crimen y se verá obligado a hacer frente a su pasado. Un pasado del que solo recuerda fragmentos dispersos y que podría destruir a su familia y su futuro. Deberá decidir en qué bando quiere estar, porque la neutralidad ya no es una opción. Y tendrá que organizar el mayor engaño de su vida si quiere sobrevivir.