AO NO FLAG 2Tres amigos de tercero de secundario y los dilemas de la vida en ese momento crucial en el que el mundo adulto se va acercando y hay que tomar decisiones. Taichi Ichinose, es un chico bastante seco, que no suele exteriorizar lo que le ocurre, y que prefiere mantenerse alejado del resto. Pero su compañera de clase, Futaba Kuze, acaba convenciéndolo para que la ayude a salir con su amigo de la infancia, Touma Mita, uno de los chicos más populares del colegio. Por supuesto que las cosas no serán tan sencillas, ni los sentimientos tan correspondidos, al menos en el sentido más tradicional y esperado en este tipo de mangas. Una especie de triángulo amoroso se va formando, en el que inicialmente todos parecen perder.Edad recomendada: Adultos jóvenes.