MI PRIMER LIBRO DE MITOS GRIEGOS - Historias sobre héroes y dioses del OlimpoEn la mitología griega, los dioses y las diosas forman una gran familia. Cada uno tiene un rol que les servía a los griegos para explicar el mundo. Zeus es el rey de los dioses, Atenea es la diosa de la sabiduría, Afrodita del amor, Dionisio les enseñó a los seres humanos el arte de cultivar la vid. También forman parte de los mitos personajes como el valiente Perseo, que partió en busca de Medusa; o el rey Edipo, que no pudo escapar a su destino. Edad recomendada: A partir de 6 años.