La obra propone situaciones didácticas que facilitan a los niños la apropiación de algunos conocimientos del área de las Ciencias Naturales con la realización de experiencias dinámicas y reflexivas que los acompañan a pensar antes, durante y después del desarrollo de las mismas.Se incorpora en cada capítulo una breve información referida al tema propuesto, para facilitar la elaboración de preguntas en las distintas experiencias y seleccionar los recursos adecuados. De esta manera el docente tendrá la información necesaria para llevar a cabo las propuestas. También se sugiere bibliografía para ampliar el tema en cuestión.La obra estimula la relación de los niños con una mirada innovadora hacia entornos conocidos y cercanos, como las plantas, los insectos, los recursos naturales, y a otros, lejanos en el tiempo y en el espacio, como los dinosaurios argentinos, los astros y los fenómenos meteorológicos.Se propicia también el trabajo individual y grupal, fomentando la participación activa por parte de los niños, una actitud de investigación continua, enriqueciendo así las posibilidades de enseñanza y aprendizaje de las Ciencias Naturales en la Educación Infantil.