Oslo, año 2000. Aparece en plena calle el cadáver degollado de un viejo militante nazi. Harry Hole -que tras cometer un grave error ha sido reasignado a los servicios secretos- percibe puntos en común entre este crimen y el contenido de uno de los muchos documentos aburridos que pasan por sus manos a diario: alguien compró un rifle Märklin, arma extremadamente cara y precisa usada por grupos neo-nazis. Harry Hole tratará de averiguar cuál es la relación entre estos dos casos. Las averiguaciones lo llevan a lo sucedido en un grupo de soldados noruegos durante el sitio de Leningrado en la Segunda Guerra Mundial. Pero ¿qué vínculo puede tener ese episodio pasado con el tráfico ilegal de armas? El ambiguo papel de Noruega durante la guerra, asesinatos y ajustes de cuentas son los ingredientes que ha empleado Jo Nesbø para crear un misterio fascinante.