CÓMO TENER RELACIONES GRATIFICANTES, GANARSE LA CONFIANZA DE LOS DEMÁS E INFLUIR EN LA GENTE¿Cuáles son las características de una persona carismática? ¿Podemos desarrollar las cualidades que cautivan a los demás? Tendemos a pensar que el magnetismo personal es un don innato. Sin embargo, aplicando ciertas técnicas, todos podemos adquirir el tipo de personalidad cálida y extrovertida que atrae a las personas como un imán. Este es el principio que articula la obra de Dale Carnegie, precursor del coaching y uno de los nombres más acreditados del crecimiento personal, cuyas enseñanzas presentamos actualizadas para los lectores del siglo XXI. A partir de ejemplos de la vida real y de contrastados consejos de psicología práctica, este manual ofrece las claves para brillar en el terreno personal y profesional: cómo desarrollar una personalidad magnética, cultivar las amistades o generar confianza desde la simpatía, la autenticidad y la honestidad; cómo tratar con personas difíciles, influir en los demás en un entorno de cooperación o desarrollar la inteligencia emocional. Los secretos del carisma y la influencia contados por el mago de las relaciones sociales.DALE CARNEGIEDale Carnegie fue un empresario y escritor estadounidense de libros que tratan sobre relaciones humanas y comunicación eficaz. Carnegie fue promotor de lo que en la actualidad se conoce como asunción de responsabilidades, aunque esto solo aparece puntualmente en sus escritos.Edad recomendada: Adultos.