PÁJARO DE AIRE Y FUEGOBarcelona, años cincuenta. Nina tiene diecinueve años y acaba de descubrir las cartas de su abuela Merceneta, huida en los años cuarenta. A partir de esta lectura, la joven inicia un proceso de transformación personal que la llevará a descubrir su sexualidad y al compromiso político en la clandestinidad. En el país, el régimen se consolida, Franco inaugura el Valle de los Caídos, la comisaría de Via Laietana está llena de presos torturados y, por las montañas de Cataluña, Facerias y Quico Sabaté mantienen su lucha contra el fascismo.La revolución y la represión, el miedo y el coraje, la opresión y la libertad se fusionarán en una novela apasionante.Transformada en un pájaro de aire y fuego, a la vez liberada del miedo y encendida de deseo.PILAR RAHOLA(Barcelona, 1958) Es analista política en diferentes medios de comunicación y novelista de éxito con Rosa de ceniza o Mariona, ha publicado libros de actualidad de gran eco como ¡ Basta!, sobre la condición de la mujer en el islam, La república islámica de España, Carta a mi hijo adoptado, Atrapados en la discordia (Destino), sobre el conflicto israelí-palestino, o Mujer liberada, hombre cabreado. Ha sido galardonada con el Premio a la Mejor Articulista de Prensa, otorgado por la Asociación Profesional Española de Informadores de prensa, radio y televisión en  2007; también con el Premio Atlántida (2010), por parte de los editores catalanes. Ha recibido numerosos premios internacionales por su lucha a favor de los derechos humanos.Entre otros, el Mass Media (2009, Washington); el Daniel Pearl (2010, Boston), y el Morris B. Abram Human Rights (2011, Ginebra).Edad recomendada: Adultos.