Der zweite Band führt jugendliche Deutschlerner zum Niveau A2.geni@l baut auf dem bewährten Konzept von „sowieso" auf, bietet aber Schülern und Lehrern eine Reihe von wichtigen Neuerungen:Die abwechslungsreichen Einheiten sind kurz, umfassen jeweils 6 Seiten mit zahlreichen motivierenden SprechanlässenDer klar strukturierte Lernweg gibt eine gleichmäßige Progression vor und macht den Unterricht auch mit heterogenen Lernergruppen leichtDie Plateaukapitel erlauben Wiederholung und Vertiefung oder, bei sehr motivierten Lernergruppen, ein schnelleres Fortschreiten. Mit diesen Lehrwerkteilen sind Ansätze zur Binnendifferenzierung angelegtLerntipps und -strategien finden sich dort, wo sie hilfreich sind. Mit dem Erstellen von Lernplakaten werden neue Wege beschritten, selbstständiges Lernen zu fördernDie Themen sind jugendlich und zeitgemäß, umfassen u.a. auch die neuen Kommunikationstechnologien (E-Mail, Internet etc.)Am Ende der Arbeitsbuchlektionen stehen Tests zur SelbstevaluationAusspracheübungen (Intonation, Wort- und Satzakzent) sind durchgehend in die Einheiten integriertEine Überblicksgrammatik im Anhang erleichtert die Systematisierung der eingeführten Grammatik