Una de las pocas buenas noticias que uno espera leer al despertar es ésta, un nuevo volumen de MACANUDO está en las librerías.Viñetas que serán un clásico de la historieta seria y cómica, reflexiva y tierna. Una ducha agridulce de risas contagiosas, donde desfila la gente que anda por ahí, Olga (el amigo imaginario), el gato Fellini, las cosas que a lo mejor le pasaron a Picasso, el misterioso hombre de negro, Alfio y el propio Liniers, entre otros personajes tiernos y graciosos de la pluma de este heredero de la mejor tradición de la comicidad literaria, y dibujada...Tradición de la historieta poética y crítica, para toda la familia y, asimismo (a-sí-mismo), renovador-renovante del género (léase género y no tela mal cortada). El dibujo, como gotas casuales de realidad y fantasía, como generador de sonrisas y risas...Liniers es un flautista de Hamelin-Rotring y detrás de él marchan sus personajes, sus lectores (nosotros) y ¡él mismo!Del prólogo de Andrés Calamaro