En esta novela; Enrique Medina nos lleva de la mano en un recorrido muy personal y muy actual; en el que se va despojando de su vida activa; de sus ambiciones; elementales o excesivas; de sus ornamentadas rutinas; de los afectos que necesita el cuerpo; tal como nos pasó a todos en los áridos meses de la cuarentena; el encierro y el miedo. En el oscuro túnel de la imaginación; nos lleva a ciertos descubrimientos inesperados; como si llegáramos propiamente al centro de la tierra; donde chocan los golpes de la vida y la muerte. Todo en un ritmo estocástico sutilmente acertado. Al final de la jornada; unidos al autor; somos el universo entero.