La historia de Rusia y de otros países eslavos orientales está íntimamente ligada a combates constantes con sus vecinos y hasta con invasores que llegaban de regiones remotas. Por ello, en la mayoría de sus leyendas se exalta lo heroico, donde valientes personajes enfrentan todo tipo de desafíos a lo largo y a lo ancho de un territorio vastísimo e inhóspito. Aflora también la diversidad de culturas y tradiciones que tuvieron esas tierras como escenario de vida. En medio de esos destinos exóticos, surge,indefectiblemente, lo maravilloso, que impregna y aporta riqueza a los relatos. Historias como las de Sadkó, el músico, y su visita a las profundidades, en donde habita el zar de las aguas, o la aventura de la ingeniosa Vasilisa y su lucha por rescatar a su marido, prisionero del rey de Kiev, han estado presentes en las tradiciones eslavas durante siglos. A su vez, dicen mucho acerca del pueblo ruso, sus creencias, sus valores y su convicción para vencer las dificultades.