El sueño de Marco Delarco es viajar en barco, pero tiene mucho miedo de naufragar. Por eso, navega con una larga soga amarrada al muelle. ¿Se animará a soltarse y vivir con libertad las aventuras que lo esperan en el mar?"A Marco le fascinaba el mar y le encantaba ir a la playa y nadar.Pero nunca había navegado en ninguna embarcación, ni siquieraen un bote o en una balsa sencilla.¿Por qué? Porque lo aterraba la idea de un naufragio que leimpidiera volver a pisar la orilla".Un cuento ideal para trabajar EMOCIONES.