Futuro imperfecto es un artefacto de compromiso colectivo y singularidad en el que quince líderes de redacciones -directores y editores de medios de América Latina y España- transitan la profesión en crisis con el optimismo critico que requiere la pasión por seguir apostando al periodismo. Durante cuatro meses participaron de la Beca Cosecha Anfibia, un proceso de formación, reflexión y conversación con intelectuales que piensan el futuro desde diversas disciplinas, creado por CronosLab. Esos diálogos permearon y alimentaron los textos, como reflejos múltiples de ese proceso y en combinación honesta con la praxis periodística de quienes toman decisiones editoriales día a día en medio de la incertidumbre. El resultado final es un compilado sobre la innovación tecnológica y temática como apuesta para conquistar nuevas audiencias, la desolación que produjo la pandemia dentro de las redacciones, la incorporación del enfoque interseccional para hacer periodismo, la importancia de aprender sobre el negocio y las formas del silencio ante el ruido de las redes sociales.