«Tantos años, tanto tiempo, para que todo siga igual. O peor. Una reina de belleza que envejece, un hermano que se refugia en una finca que ha convertido en su pequeño reino, una ciudad que repite su historia, un país inviable que marcha hacia atrás, un planeta de odio y guerras.»Larry regresa al país doce años después de la desaparición de su padre, un mafioso cercano a Pablo Escobar. A su llegada a Medellín lo espera Pedro, un amigo de la infancia, para sumergirlo en la celebración de la Alborada, una estruendosa fiesta popular en la que la ciudad pierde el control mientras la pólvora estalla durante toda una noche. El encuentro de Larry con su pasado familiar y el redescubrimiento de una ciudad en donde aún se perciben los rezagos de la época más oscura de la historia de Colombia son algunas de las capas que se entretejen en esta novela vertiginosa en la cual el autor -con la destreza narrativa que lo caracteriza- consigue retratar a la generación de los hijos del narcotráfico, víctimas de sus propios padres.