INTRODUCCION A LA PSICOLOGIA. EL ACCESO A LA MENTE Y LA CONDUCTA (14A.EDICION)Libro impreso, últimos 3 capítulos DESCARGABLESIntroducción a la psicología explora el campo de la psicología y la comprensión de la conducta humana. Conduce al estudiante hacia un campo diferente de la psicología, como la personalidad, la conducta anormal, la memoria, la conciencia y el desarrollo humano. La obra no solo abarca el corazón de la psicología; también cubre muchos temas a la vanguardia del conocimiento actual, incluyendo el enfoque en aplicaciones prácticas de la psicología, la creciente importancia de la neurociencia y la riqueza de la diversidad humana. Está estructurada para consolidar las habilidades de aprendizaje de forma eficiente y conducir al estudiante a ser mejor pensador crítico.