LA BIBLIA DE LAS BRUJAS - LIBRO PRIMERO - LOS OCHO SABBATS DE LAS BRUJAS y RITOS DE NACIMIENTO, CASAMIENTO Y MUERTEUn manual completo para la práctica de la brujería "La Biblia de las brujas" es la recopilación de dos libros: "Los Ocho Sabbats de las brujas" y "El Camino de las brujas" que, agrupados forman la obra más completa y reveladora sobre los principios, rituales y creencias de la brujería actual. Todo cuanto necesita saber está en ella: Los Sabbats; Preparación y Expulsión del Círculo Mágico; El Libro Completo de las Sombras de "Gerald Gardner"; El Gra Rito; Ritos de Iniciación; Ritos de Consagración; Encantamientos; Utensilios de las brujas; Brujería y sexo; dirigir un Coventículo; Clarividencia; Proyección Astral... Y mucho más. Los autores: Janet y Stewart Farrar han escrito numerosos libros sobre brujería, son célebres brujos. En la actualidad residen en Irlanda, pero viajan con regularidad a los Estados Unidos para dar conferencias e impartir seminarios.JANET FARRARJanet Farrar, de nacimiento Janet Owen, nació el 24 de junio de 1950. Janet es una maestra británica y autora de libros sobre Wicca y neopaganismo. A través de sus dos esposos, Stewart Farrar y Gavin Bone, Janet ha publicado "algunos de los más influyentes libros sobre brujería moderna hasta la fecha". De acuerdo a George Knowles, alrededor del setenta y cinco por ciento de los wiccanos tanto en la República como en Irlanda del Norte pueden trazar sus raíces hasta los Farrar. Janet Farrar ha sido una de las caras más reconocidas de la Wicca, habiendo aparecido como modelo para portadas de libros e ilustraciones en varios de los libros más leídos en la materia. Farrar es una frecuente conferenciante sobre temas de Wicca, neopaganismo y brujería en América del Norte y Europa.STEWART FARRARStewart Farrar (28 de junio de 1916 - 7 de febrero de 2000) fue un autor de libros de la Wicca alejandrina de origen inglés. Junto a su esposa, Janet Farrar, fue un influyente autor neopagano y maestro. De acuerdo a George Knowles, "un setenta y cinco por ciento de los wiccanos tanto en la República como en Irlanda del Norte puede trazar sus raíces hasta los Farrar". Periodista, guionista y veterano de la Segunda Guerra Mundial, Farrar también publicó un número de trabajos de ficción, incluyendo novelas detectivescas, muchas de las cuales tienen que ver con el ocultismo y la brujería.Edad recomendada: Adultos.