LA CANTANTE DEL GUETO DE VARSOVIAEsta es una historia de tiempos convulsos y terribles. La historia de Weronika Grynberg, más conocida como Wiera Gran, mujer bella, de voz espectacular, judía recluida durante la Segunda Guerra Mundial en el infierno del gueto de Varsovia (1940-1943). Estas páginas cuentan su complicada relación con Wladyslaw Szpilman (cuya vida llevó al cine Roman Polanski en El pianista; ), su salida del gueto en 1942 gracias a su marido (católico polaco), sus peripecias hasta el final de la guerra... y el calvario, no mucho menor, que hubo de soportar a partir de entonces y hasta su fallecimiento en 2007, marcada por la sospecha.AGATA TUSZYNSKAAgata Tuszynska es una escritora y periodista polaca. Da clases en la facultad de periodismo de la Universidad de Cracovia. Es autora de varios ensayos y biografías. Hija de una superviviente del gueto de Varsovia, escribió las peripecias de su familia materna en "Una historia familial del miedo".Edad: adultos