Bea Silva se topa con una noticia del diario que la deja atónita: alguien ha robado el cráneoembalsamado del mítico director de cine mudo F. W. Murnau. Lo sorprendente es que Bea estásegura de conocer al culpable. Se trata de Quirós, un cineasta medio ocioso que un día recaló en suenorme casa destartalada.A punto de cumplir treinta y dos años, Beatriz es una mujer poco sociable, una profesora universitaria hastiada y culta hasta lo patológico. La llegada de Quirós acentúa en ella una mirada lúcida e hiperactiva que la condena al desencanto más desquiciado.Novela de gran ambición y factura exquisita, Noche y océano, ganadora del Premio Biblioteca Breve 2020, es una obra extraordinaria, un libro rupturista, lúdico y novedoso que dibuja con asombrosa clarividencia y no poca ironía un monumental y desbordante retrato de nuestro tiempo.Con esta primera novela, Raquel Taranilla se revela como una escritora sobresaliente y atrevida, que propone un espacio en el que la literatura establece un diálogo crítico con la cultura y la sociedad.Premio Biblioteca Breve 2020