"Mi papá es el peor cantante del mundo. ¡Y él no lo sabe! Cada noche llega a mi pieza para cantarme una canción, que siempre sé cómo comienza, pero nunca sé cómo termina". Una divertida historia para contar, cantar y sobre todo reír, que convertirá la hora de irse a dormir en la más esperada del día.• Tanto las ilustraciones como el texto están llenos de humor, para que grandes y chicos no paren de reír. • Las canciones presentadas son clásicos transgeneracionales, lo cual permitirá que permitirá que padres e hijos se encuentren en el canto, la risa y el juego. • Incluye un código QR que lleva a las distintas canciones, para escucharlas y aprenderlas en familia.