«Uno acude a Ellroy para revolcarse en la sangre y el barro, para someterse a los giros y traiciones de la trama».Los Angeles TimesEl perro diabólico regresa al Hollywood más underground de los cincuenta de la mano del investigador privado Freddy Otash: el tirano que chantajeó a toda la industria del cine.Freddy Otash es un expolicía en horas bajas. Liquidó a un asesino de polis a sangre fría, así que el jefe William H. Parker lo despachó. Ahora es un detective privado con mala reputación, un artista de la extorsión y, sobre todo, el matón jefe de Confidential, la revista sensacionalista que divulga rumores sobre las flaquezas de misántropas estrellas de cine y difunde trapos sucios de políticos y gente de la alta sociedad con inclinación por el sexo sucio. Jack Kennedy, James Dean, Montgomery Clift, Burt Lancaster, Liz Taylor, Rock Hudson... Freddy el Frenético los ha puesto en evidencia a todos. Era el Cacique del Cotilleo que tomó a Hollywood como rehén, y ahora, desde el purgatorio, ha venido a confesarlo todo. Regresa el maestro moderno del noir, en su más descarnada esencia, con una novela basada en el personaje real Freddy Otash, malévolo monarca de la clandestinidad en el Los Ángeles de los años cincuenta. Narrado con la voz brutalmente divertida de Freddy, Pánico es una virulenta revelación, sin ambages, de la corrupción y la paranoia, del pecado y la redención.La crítica ha dicho...«En Ellroy, en el buen Ellroy [...], no hay perdón, no hay respiro, no hay lugar para el bien, pero sí, siempre, para el amor, y a veces para la redención. Es maaalo, como le gusta decir a él mismo, es grandioso, es negro de verdad, es único».Juan Carlos Galindo, El País«Pánico es Ellroy en su más pura esencia [...], un libro divertidísimo y memorable. Rápida, ágil y con un nivel de aliteración que oscila entre lo brillante y lo ridículo, la voz de Otash no se parece a nada en la narrativa contemporánea».Gabino Iglesias, NPR«Si les gusta Ellroy, les gustará este viaje desenfrenado».The Washington Post«Tortuoso y delicioso [...]. El absoluto dominio que muestra Ellroy del argot sincopado y aliterativo de la época siempre causa asombro. Esta es una lectura obligatoria para los aficionados a la novela negra ambientada en Los Ángeles».Publishers Weekly«De una exuberancia extrema [...]. Una espectacular explosión de lenguaje. Para aquellos a quienes les gustan los fuegos de artificio obscenos y los solos jazzísticos de estilo libre, tanto deslumbrantes como agotadores, Ellroy es su hombre».Booklist