Esta nueva edición ofrece tanto a los estudiantes de cursos de administración de recursos humanos, como a los gerentes en activo, una introducción práctica e integral a los conceptos y las técnicas de la administración de personal. Tabla de Contenido_Introducción a la administración de recursos humanos.La estrategia y el análisis de la administración de recursos humanos.Análisis de puestos y proceso de la administración del talento.Planeación y reclutamiento de personal.Las pruebas y la selección de empleados.Entrevistas a candidatos.Capacitación y desarrollo de empleados.Administración y evaluación del desempeño.Administración de la retención, participación y carrera de los empleados.Establecimiento de planes salariales estratégicos.Remuneración por desempeño e incentivos económicos.Prestaciones y servicios.Ética, relaciones de los empleados y trato justo en el trabajo.Seguridad y salud de los empleados.Administración global de recursos humanos.