La autora, reconocida como maxima autoridad en del Ho'oponopono, estudio durante mas de 12 anos con el maestro Ihaleakala Hew Len. Este antiguo arte hawaiano significa enmendar, corregir un error. Segun esta filosofia, todo lo que aparece en nuestra vida es un pensamiento, una memoria, un programa funcionando y se presenta para darnos una oportunidad de soltar, de limpiar, de borrar. El camino mas facil nace del anhelo de su propia autora, para que el lector encuentre una fuente de tecnicas, herramientas y sabiduria que le permitan sentir, tomar decisiones y vivir con la libertad, la paz interior y el amor que es patrimonio de todos los seres humanos.