COMETAS EN EL CIELO - 978-987-800-146-3Edad recomendada: Adultos.KHALED HOSSEINIKhaled Hosseini nació en Kabul, Afganistán, y se trasladó a Estados Unidos en 1980. Tanto su primera novela, Cometas en el cielo, como la posterior Mil soles espléndidos se convirtieron pronto en superventas internacionales y fueron publicados en más de cincuenta países. En 2006 fue nombrado embajador de buena voluntad del ACNUR (Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados). En 2007 Khaled puso en marcha la Fundación Khaled Hosseini, destinada a proporcionar ayuda humanitaria al pueblo de Afganistán para aliviar su sufrimiento y contribuir a crear prósperas comunidades. Actualmente vive en el norte de California.SINOPSISUn fenómeno imparable: con más de 23 millones de ejemplares vendidosen 54 lenguas y un millón en castellano, Cometas en el cielo puede considerarse un clásico contemporáneo.Sobre el telón de fondo de un Afganistán respetuoso de sus ricas tradiciones ancestrales, la vida en Kabul durante el invierno de 1975 se desarrolla con toda la intensidad, la pujanza y el colorido de una ciudad confiada en su futuro e ignorante de que se avecina uno de los períodos más cruentos que han padecido los milenarios pueblos que la habitan.Con apenas doce años, Amir se propone ganar la competición anual de cometas de la forma que sea, incluso a costa de su inseparable Hassan, un hazara de clase inferior que ha sido su sirviente y compañero de juegos desde la más tierna infancia. Así, empeñado en demostrarle a su padre que ya es todo un hombre, Amir pondrá en peligro una amistad fraguada a lo largo de años de enfrentarse a todos los peligros imaginables, y aprenderá una verdad que lo acompañaráel resto de su vida.Esta es la conmovedora historia de dos padres y dos hijos, de su amistad y de cómo la casualidad puede marcar un hito inesperado en nuestro destino. Una novela inolvidable, de la mano de uno de los autores más leídos en todo el mundo.