El cuarto de Jacob (1922) homenajea en buena parte a Thoby Stephen, hermano de Virginia que estudió en Cambridge, que fue el primer motor del grupo Bloomsbury al convocar reuniones con camaradas universitarios en su casa londinense y murió de fiebre tifoidea en 1907 tras un viaje a Grecia.Jacob, sin embargo, morirá en la Gran Guerra. No es por nada que se apellida Flanders, lo que en español es Flandes, el lugar donde el ejército británico sufrió las más cuantiosas bajas durante esa conflagración. La significatividad final del cuarto de Jacob será el cuarto sin Jacob, el espacio vacío que antes él habitaba. No por nada la novela se titulo Jacob's Room: esto es, El cuarto de Jacob, pero también El espacio de Jacob o El lugar de Jacob. El espacio vacío. La narración sin centro. Virginia Woolf nos regala todo esto dentro de una escritura envolvente  y tersa con destellos de extraordinaria belleza.