BAJO EL CIELO NOCTURNO - UNA HISTORIA DE LA HUMANIDAD A TRAVÉS DE NUESTRA RELACIÓN CON LAS ESTRELLAS - 978-84-1822-351-8Edad recomendada: Adultos.STUART CLARKStuart Clark es astrónomo y un divulgador científico galardonado, que escribe para The Guardian, New Scientist, BBC Focus y muchas otras publicaciones. Es escritor y presentador de la serie «Music of the Spheres» para BBC Radio 3, y autor de varias obras de no ficción y de ficción que han sido traducidas a más de veinticinco idiomas. Es miembro de la Royal Astronomical Society, exvicepresidente de la Asociación de Escritores Científicos Británicos y consultor de la Agencia Espacial Europea.SINOPSISUna historia de la humanidad contada a través nuestra relación con las estrellas, perfecta para los lectores de Sapiens de Yuval Noah Harari y Siete breves lecciones de física, de Carlo Rovelli.Mirar al cielo nocturno en busca del sentido de la existencia es un sello distintivo de nuestra humanidad. Desde la Edad de Piedra hasta la Era Espacial, hemos contemplado las estrellas y nos hemos sentido hechizados por su majestuosidad y belleza.Stuart Clark explora esta fascinación compartida por todos los seres humanos durante milenios y que nos ha moldeado como civilización y como individuos. El resultado es un libro que, más que ofrecer una historia sobre nuestros conocimientos astronómicos, es un relato de la humanidad contado a través de nuestra relación con las estrellas.La contemplación del cielo nocturno ha dado forma a nuestra comprensión científica del universo; nos ha ayudado a navegar por el mundo terrestre; nos ha dado un lugar para proyectar nuestras esperanzas y temores; ha servido de inspiración a poetas, artistas y filósofos; nos ha revelado nuestro auténtico origen y nos ha dado pistas sobre nuestro destino. Esta es la impresionante historia del universo y nuestro lugar dentro de él.La crítica «Siéntate bajo las estrellas y maravíllate, no solo por su eterna belleza y misterio, sino también por el coraje de los hombres que arriesgaron sus vidas para que pudiéramos entenderlas.» Daily Mail«Excelente… Este libro te hace repensar el relato tradicional de la historia de la astronomía… Una lectura sin esfuerzo». BBC Sky at Night