Un libro para regalarte, para regalar a tu amiga, a tu prima, a tu vecina... Está claro que ser madre marca un antes y un después en la vida de una mujer: cambia los horarios, tu relación de pareja, tu armario, tu cocina, tu sueño… Es una montaña rusa de emociones y cambios. Para arrancar una sonrisa a las demás mujeres que han tenido mil y una experiencias como las que se relatan aquí, las autoras han escrito e ilustrado este libro.Un libro con el que podréis reíros juntas de los cambios que caracterizan esta etapa, porque la vida compartida, sobre todo las cosas buenas, siempre sabe mejor.