Esta serie propone que los chicos empiecen a conocer relatos de aventuras y desventuras, éxitos y derrotas, alegría y tristezas que diversos personajes de la mitología han sufrido a lo largo del tiempo. Conlleva conocer otros pueblos y otras culturas, de épocas y lugares distantes, y muy diferentes de la cotidianidad de los lectores.La vida de Hércules es complicada: no es un dios, pero es más que un hombre. Eso no lo salva de peleas con otros hombres, con gigantes y con monstruos. Para colmo, lo persigue una diosa enojada. Sin embargo, a fuerza de músculos y de coraje, consiguió triunfar una y otra vez. Y, por si esto fuera poco, llegó a ser inmortal. Un relato imperdible, donde los problemas son contados con mucho humor.