EL DOGMA SOCIALISTA Y OTROS ESCRITOSEl Dogma Socialista es la declaración de principios de una generación que se propuso regenerar social y políticamente un país cuyo desarrollo se veía amenazado por las mezquindades partidarias y las guerras intestinas que éstas desencadenaban. Pero el Dogma nace maldito. La intransigencia ciega de las dos facciones que en esa época pugnaban por imponer su proyecto de nación, hace que el Código (nombre con que lo bautizó Echeverría en la primera edición) pase prácticamente inadvertido, simplemente porque sus postulados no convenían a ninguno de los bandos en disputa.ESTEBAN ECHEVERRÍAJosé Esteban Echeverría Espinosa fue un escritor y poeta argentino, que introdujo el romanticismo en su país. Perteneciente a la denominada Generación del 37, es autor de obras como Dogma socialista, La cautiva y El matadero, entre otras.Edad recomendada: Adultos.