LA PROTAGONISTALa escritura, en muchas ocasiones, suele abordar temáticas tan sencillas como necesarias de plasmar en libros. Tópicos como el desamor, la imaginación, el deseo, la violencia, lo que se esconde bajo la alfombra o lo que subyace en nuestro inconsciente, por citar algunos. En La protagonista, el primer libro de la comunicadora Analía Cobas, sus escritos intentan ser el puente para sanar las violencias sufridas en distintas etapas de su vida. Los textos que se incluyen aquí son también la forma que encontró para narrar diálogos íntimos entre amigas -ese vínculo de confianza sin la necesidad de mandatos o lazos familiares-. Hay espacio, además, para hurgar en el interior de nuestros sentimientos y exponer a qué situaciones una elige decir, una y otra vez, nunca más.En este conjunto de relatos hay un tono íntimo que la autora elige para posicionarse. Una puerta abierta a la historia de una piba que pasó los 30, que empieza a entender que el presente que forja de manera cotidiana tiene mucho que ver con un futuro que está a la vuelta de la esquina. Analía nos muestra, también, su historia en distintas fotos, donde lo principal es llevar adelante la crianza de su hijo mientras avanza con seguridad en su carrera profesional y concreta sus sueños, aún los que no se animó a decir en voz alta.ANALÍA COBASAnalía Cobas nació en Buenos Aires en 1984, es Licenciada en Ciencias de la Comunicación con orientación en Opinión Pública y Publicidad, egresada de la Universidad de Buenos Aires, donde actualmente es docente de su propia cátedra. Desde hace catorce años es Jefa de Prensa en Más Prensa, agencia que fundó destacándose como especialista en cultura. Actualmente, colabora con su mirada crítica y enfoque de género en distintos medios digitales, radiales, gráficos y televisivos. Este es su primer libro de cuentos y relatos ganador del premio Mecenazgo 2023.Edad recomendada: Adultos.