ENSAYOS REUNIDOSUna selección de los mejores ensayos del poeta Premio Nacional de Literatura.En esta recopilación de textos sobre poetas, novelistas, artistas y episodios dolorosos y notables sobre la vida nacional, Raúl Zurita pone a disposición de los lectores parte fundamental de su inspiración literaria.Desde Violeta Parra y Pablo de Rokha hasta Roberto Matta y Francis Bacon, pasando por Robert Desnos, Dante Alighieri, Pablo Neruda, Idea Vilariño, Fernando Pessoa, Europa del Este y los detenidos desaparecidos en el desierto de Atacama, Zurita lee e interpreta vidas y obras con delicadeza, llevando su inspiración a alturas insospechadas, ofreciendo al lector un poderoso conjunto de reflexiones y sensibilidades.RAÚL ZURITARaúl Zurita (Santiago de Chile, 1950) ha publicado, entre otros libros, Purgatorio (1979), Anteparaíso (1982), Canto a su amor desaparecido (1985), La Vida Nueva (1994; reeditado en versión definitiva por Lumen en 2018), El día más blanco (1999, reeditado en 2015 por Literatura Random House), INRI (2003), Zurita (2011) y Son importantes las estrellas (2018). En 2016, Lumen publicó su antología personal Tu vida rompiéndose. Obtuvo la beca Guggenheim (1984) y DAAD de Alemania (2002) y, entre otros, los premios Nacional de Literatura de Chile (2000), José Lezama Lima de Cuba (2006), Iberoamericano de Poesía Pablo Neruda (2016) e Iberoamericano de Letras José Donoso (2017). Es profesor emérito de la Universidad Diego Portales y Doctor Honoris Causa por las universidades Federico Santa María, la Frontera de Temuco y Alicante.Edad recomendada: Adultos.