La vida está llena de milagros y sincronías. Seres de luz intentan guiarnos y cada día nos envían señales. Señales que a menudo se nos escapan y se diluyen en medio de esta existencia estresante y casi automática que aceptamos como verdadera. Antonia Valverde Jiménez nos muestra en estas páginas cómo cambió su mundo cuando ella empezó a escuchar, cuando soltó lastres y aguzó los oídos del alma. Fue entonces cuando pudo contactar con los ángeles que la guiaban, y desde el instante en que les dio permiso para bendecir su vida, todos los caminos se abrieron ante ella. Pero este libro es mucho más que un testimonio, es un manual cercano y amoroso para que todo aquel que lo recorra pueda conectar con esos espíritus de luz. Cuando conseguimos vencer la resistencia de la razón, todo cuanto acontece a nuestro alrededor fluye y cobra sentido; nos convertimos en creadores. Creadores protegidos y guiados a cada paso. Escucha a tus ángeles, pues ellos te enseñarán la ligereza de los milagros y te acercarán a lo divino que hay en ti.