Es el año 2056. Lenah es una "resucitada" que despierta a los dieciséis años  en un mundo que desconoce, pero que parece perfecto. Después de la Tercera  Guerra Mundial, la humanidad al fin aprendió ciertas lecciones: ya no hay  enfermedades, maldad ni dolor. Pero el día en que Lenah conoce a Nahier,  todo cambia.  Nahier es un clon. Es un calco mejorado de su original. Sus genes son  perfectos y sus acciones están dominadas por la razón. Pero aunque se cree  incapaz de sentir, Lenah despierta en él sensaciones que no sabe nombrar.  Sin embargo, en este Nuevo Mundo, la perfección es pura apariencia. La Clase  Política tiene un poder que la población, anestesiada de felicidad,  desconoce. Los clones ya no están dispuestos a ser simples marionetas de los  humanos, los ánimos están caldeados, y Lenah muy pronto descubrirá que nada  es lo que parece.  Tampoco Nahier.Ella viene de un pasado salvaje.Él vive en una sociedad que le ha prohibido sentir.Y mientras una revolución se agita en las sombras.Sus mundos están a punto de encontrarse.