• Ontología y dialéctica es el libro fundacional de la polémica Adorno/Heidegger. "No he leído nada de él", es la frase que ilustra la indiferencia de Heidegger respecto de Adorno. Sin embargo, la querella de Adorno contra Heidegger fue una de las primeras, de muchas, asumidas por este filósofo polemista y resultó más fundadora que otras para su propia filosofía, puesto que es uno de los centros de construcción conceptual sobre los que se organizará más tarde su obra cumbre, la Dialéctica negativa.• Adorno, que está en busca de una recuperación especulativa de esta herencia, es decir, alejada en ciertos puntos de Marx, en estas lecciones -dictadas entre 1960 y 1961 e inéditas en español hasta ahora- pone en foco la oposición.• Se trata de una oposición constitutiva, que sigue vigente hasta hoy, en la gnoseología, en la estética y en la política. La denuncia contra el nazismo, en este marco, es solo su corolario. Y como lo que organiza el pensamiento no son las personas sino la filosofía y sus herramientas, estas lecciones se ocupan de exponer esa discusión en términos conceptuales: ontología y dialéctica. Sería un error llamarlas Contra Heidegger, puesto que no es el destino filosófico de ese autor lo que está en juego, sino la forma de mantener viva la filosofía misma, para ambos autores -en eso coinciden- por entonces en riesgo.