EURITMIA - ARTE DEL MOVIMIENTOEuritmia, qué es y cómo ha nacido. El pensamiento fundamental del arte eurítmico. Los tres aspectos de la euritmia. El dominio de la gravedad por la euritmia. La manifestación imaginativa del lenguaje.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica y de la nueva forma artística de la euritmia.Edad recomendada: Adultos.