LIBRO + 68 CARTAS DE MUDRAS PARA . aliviar el dolor físico, . mitigar el estrés, . avivar la mente, . el equilibrio mental y emocional, . el desarrollo espiritual, Los mudras son ejercicios en los que los dedos y las manos adoptan posturas especiales que transforman nuestras extremidades en verdaderos «centros energéticos». Se corresponden con los ejercicios de yoga más conocidos y, al igual que ellos, ayudan a fortalecer el flujo de la energía vital en cuestión de minutos. De hecho, ejercen un efecto vigorizante a todos los niveles y ayudan a reducir el estrés.GERTRUD HIRSCHI es mundialmente conocida gracias a sus obras sobre yoga y mudras, que han sido traducidas a numerosos idiomas. Dirige una escuela de yoga en Zúrich e imparte seminarios a lo largo de todo el mundo.