CIELO DIME: SÍ QUIERO"Desde hace cinco años, los hombres de Rosbell temen dos cosas: que se anuncie una nueva boda y la aparición de Lady Jokes, un ángel vengativo encargado de arruinar los felices enlaces. Hartos de la insostenible situación deciden tomar cartas en el asunto y para ello, ingenian un plan que hará regresar al pequeño pueblo a la única persona capaz de acabar con su problema: Alan Blake.Victoria Tacker es una mujer decidida e inteligente que hizo de su peor día, su vocación. Ahora gestiona un exitoso negocio online, Lady Jokes, donde orquesta bromas para bodas. Así, bajo el lema: No seáis vosotras, reíd las últimas ha revolucionado al municipio entero, pues ha conseguido que las mujeres contraten sus servicios para el gran día.Alan Blake es un hombre atormentado. Los cimientos de su perfecta vida se tambalearon a causa de una broma hace cinco años y con ella, perdió a la única mujer que ha amado: Victoria Tacker. Por ello, cuando el alcalde de Rosbell va a buscarlo y le expone su plan, Alan acepta encantado, dispuesto a lo que sea por recuperarla. Un reencuentro tortuoso, una batalla de sexos y un amor que resiste cualquier embate en la comedia romántica más alocada."Edad recomendada: Adultos.