LAS RECETAS DEL DR. SIGMUND FREUDHe aquí el, hasta ahora, injustamente ignorado libro de cocina del Dr. Sigmund Freud. ¡Sí! El padre del psicoanálisis era un fervoroso cocinero. No sólo pasó muchas horas tras los divanes, también estuvo muchas otras tras los fogones, donde siguió adentrándose en la psique humana pero esta vez a través del estómago.Cómo mejorar su autoestima con un «Ponche superyoico» o entenderse, por fin, con su progenitora invitándola a un «Pastel edipo». Corrija su dicción guisando una «Lengua con salsa afasia», mejore la relación con su pareja compartiendo unos «Fettuccine libido», sorprenda a su suegra con una «Ternera neurastenia» o un «Revuelto neurótico». Si su caso es grave quizás necesite un «Pastel trauma de nacimiento»... Recetas que el mismo Freud a lo largo de su vida sustrajo a pacientes, colegas de profesión o heredó de la mismísima mamá Freud y que nos son servidas con sorprendentes anécdotas en veladas culinarias históricas, con detalles nunca revelados antes de su relación con Jung, Wilheim Reich, Lou Salomé o Adler. Todo escrito por un Freud irónico e irreverente muy lejos del rigor académico por el cual lo conocemos y que nos divierte con lucidez del entrante a los postres.Edad recomendada: Adultos.