Mitos y verdades sobre los jóvenes y su relación con el trabajoEste libro no busca ser acartonado ni académico. No trae recetas mágicas, ni los diez pasosque hay que seguir para pasar de jefe déspota a superhéroe del equipo. Simplemente, se propone desmitificar algunas creencias preconcebidas que se activan al pensar en la generación de los millennials, hablar de las características de este grupo en nuestra región: quiénes son, qué quieren, qué valoran de las empresas en las que trabajan.Las nuevas formas de esta generación son reflejo de un cambio generacional generado enparte por la revolución tecnológica, pero que van mucho más allá de ella. Tienen que ver conuna generación más libre, mucho más expresiva, cambiante, participativa, y poco dispuestaa acatar órdenes sin cuestionarlas. La vida de los millennials no gira alrededor de su trabajosino de sus deseos, a los que siguen por sobre todas las cosas. Deseos que tienen que ver conel confort de un empleo que los satisfaga pero en el que sin embargo no sueñan con permanecer, un lugar donde los jefes que puedan tener son admirados pero no ya modelos a seguir.Los millennials, hijos de la incertidumbre, vienen a traer cambios significativos en la esenciamisma de las estructuras organizacionales. Comprenderlos, entender sus deseos, sus anhelos,sus actitudes, es el fin de estas páginas.Daniela Mora Simoes -prestigiosa especialista en áreas vinculadas con la gestión de personasy las comunicaciones- encara en estas páginas un análisis profundo de "los jóvenes dehoy" desde la mirada de ellos mismos, pero también desde la opinión de los propios líderescon quienes conviven día a día en ámbitos laborales. Es precisamente la interacción de ambasmiradas la que hará posible la construcción de un futuro valioso para el mundo de lasorganizaciones.Aquí, la autora nos propone abordar la lectura desde un pensamiento propio del 'estilo millennial':"No existe la obligación de leer este libro secuencialmente, porque el desafío es experimentarel pensamiento que los millennials tienen: lee lo que te atraiga, comienza por dondequieras, puedes ojearlo y sacar ideas para llevarlas a la práctica sin demasiada sofisticación,no hay obligación de leer un capítulo para comprender otro. Debe sumarte, no aburrirte".