KETER - EL ÉXTASIS DE LA ETERNIDAD - EL PODER DE LA EMUNÁ DESDE LA CÁBALACon un conocimiento impecable de la tradición, años de práctica de la cábala y gran capacidad de comunicación, Mario Javier Saban revela en Keter el entrenamiento que el alma debe llevar a cabo para alcanzar sus máximos niveles de consciencia y el éxtasis místico.Sin dogmas religiosos ni estructuras de consuelo infantil, el alma que alcanza la adultez espiritual puede adquirir el nivel de luz que necesita para revelar todo su potencial. Se puede vivir dentro de esta existencia finita espacio-temporal el éxtasis de la «Vida eterna».Esta es, por tanto, una obra clave para alcanzar lo que a muchos les parece inalcanzable: sentir la energía infinita de Dios en nuestro interior.MARIO JAVIER SABANMario J. Saban es doctor en Filosofía (2008) por la Universidad Complutense de Madrid, doctor en Antropología (2012) por la Universidad Rovira i Virgili de Tarragona, doctor en Psicología (2015) por la Universidad Ramon Llull de Barcelona, doctor en Historia (2016) por la Universidad de Lleida, doctor en Teología por la Universidad de Murcia (marzo-2018) y doctor en Matemática Aplicada por la Universidad de Alicante (julio-2018). Es presidente de la asociación cultural judía de España, Tarbut Sefarad. Es autor de numerosas obras, entre las que destacan El judaísmo de San Pablo, El sábado hebreo en el cristianismo, El judaísmo de Jesús y el Maase Bereshit o Misterio de la Creación.Edad recomendada: Adultos.