"Deseo que me desees".Francesca, una joven argentina que estudia Arquitectura, viaja de intercambio a España y en poco tiempo se atreverá a ir más allá de lo que jamás se había permitido.Con compañeros de piso extranjeros, fiestas y pasarelas extravagantes y la bella Barcelona como telón de fondo, ella descubrirá que la libertad en la sexualidad solo requiere de amantes dispuestos a disfrutar de la exploración en el marco del consentimiento.Toma este libro, busca un lugar acogedor y déjate llevar por la pluma de Jazmín Riera.