CRONICAS CON FONDO DE AGUA - VIDAS SECRETAS DEL RIO DE LA PLATA - 978-987-39-5116-9Edad recomendada: Adultos.JUAN BAUTISTA DUIZEIDENació en Mar del Plata y durante años tripuló buques mercantes como piloto de ultramar. En cierto Diccionario de autores bonaerenses figura entre Eduardo Duhalde y Eva Duarte, no se trata de afinidades ideológicas sino de una desgracia alfabética. Publicó la novela Kanaka, el libro de cuentos Contra la corriente y la antología Cuentos de navegantes, para la cual tradujo relatos de Robert Louis Stevenson, Stephen Crane, Guy de Maupassant y Anatole France, además de escribir noticias biográficas de la totalidad de los autores seleccionados.SINOPSISTiempo atrás, las crónicas periodísticas de narradores como Haroldo Conti y Rodolfo Walsh nos acercaban a mundos insospechados, a personajes que respiraban su propio aire en rutinas que nada tenían que ver con la maquinaria gris de las grandes ciudades. Postergado por nuevos modelos en la prensa gráfica, supuestas urgencias empujaron al género hacia los suburbios de los medios, hasta llegar al vicio de limitarse a vender marginalidad hasta el hastío o a utilizarse para crear semidioses de la pluma que descendían a lo sórdido para iluminarnos, sin otro objetivo que el lucimiento personal. Juan Bautista Duizeide recupera en estas crónicas la huella de otros grandes en el oficio de contar historias a través del periodismo como herramienta y a partir de una práctica tan compleja como elemental: escuchar para escribir. De ese modo, recorre un universo olvidado por los que no saben descubrir lo extraordinario en lo cotidiano: el latir del Río de la Plata fuera de las postales turísticas.A menos de 60 kilómetros de Buenos Aires, allí donde Berisso se sumerge hasta los pies de ese "Infierno de los navegantes", donde un tanto más allá se dibuja el perfil de la isla Paulino y la sombra de los Astilleros Río Santiago se extiende hasta la otra orilla. Allí Duizeide limita el escenario para el tránsito de los protagonistas de estas vidas secretas que nos hablan de un vínculo con el agua sellado a fuego por el tiempo. Recuerdos de contrabando, traiciones inolvidables, luchas sindicales y naufragios sin épica que esbozan en cada vida una travesía singular. Crónicas con fondo de agua, o la estela sobre el río calmo, el comienzo de un viaje por aguas tan cercanas como apasionantes.