¿Cómo estimular el interés de los alumnos por entender el mundo social?La técnica de los juegos de simulación es un excelente medio para enseñar contenidos de ciencias sociales de modo que resulten atractivos y fomenten, a la vez, la construcción de un pensamiento crítico, reflexivo y analítico.Se trata de que los chicos aprendan los contenidos específicos de las disciplinas y también participen de situaciones que los inviten a ponerse en el lugar del otro, a reconocer conflictos, a argumentar y contraargumentar, a tomar decisiones fundamentadas, de acuerdo con sus posibilidades.Luego de explicar en qué consiste la técnica, cuáles son sus propósitos y de qué modo contribuyen al logro de mejores aprendizajes, los autores presentan diversos juegos para abordar temas del presente y del pasado que no pierden vigencia.Los conflictos de la comunidad local, la situación de los pueblos originarios, el comercio en la época colonial, el trabajo infantil y la revolución industrial, son solo algunos ejemplos de la variedad temática que abarca esta obra.?? la fortaleza de los materiales, como los juegos de simulación que nos ocupan en este caso, descansa en que estén construidos sobre perspectivas disciplinares sólidas y comprometidos con la necesidad de ofrecer a nuestros chicos y chicas experiencias formativas que los dejen mejor preparados para transitar alfabetizados el mundo que les toca vivir.?Extractado del prólogo de Analía Segal