100 PASATIEMPOS - TRIVIAS - SUDOKUS - ACERTIJOS Y MÁS - 978-950-49-7991-3Edad recomendada: A partir de 6 añosDISNEYUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hastavalientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas. Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible. Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todoslos sueños se hacen realidad.SINOPSIS¿Qué tanto sabes sobre Encanto? Ponte a prueba con estos 100 pasatiempos. Encontrarás: trivias, acertijos, búsquedas de tesoros y muchísimas más actividades. Por su tamaño portátil, este libro será tu nuevo compañero para llevar contigo a todas partes yjamás aburrirte.Para niños y niñas desde los 7 años.¡100 posibilidades para divertirte con los personajes Encanto!