EL PAÍS DEL VIENTOUno de los libros de cuentos más leídos de Sylvia Iparraguirre. Relatos en donde los personajes salen al encuentro de su destino en la Patagonia austral, uno de los parajes más emblemáticos de América del Sur.El Cabo de Hornos, el Canal Beagle, Ushuaia y las Islas Malvinas son algunos de los escenarios de la Patagonia en los que tienen lugar las historias de los diez relatos que se reúnen en este libro, donde marineros, náufragos y buscadores de oro deben enfrentar su destino.«La escena quedó inmóvil. Nadie se movía ni casi respiraba, solo el delgado y frío viento patagónico iba de una cara a la otra y jugaba con plumas y sombreros de indios y blancos.»Los personajes de estos relatos salen al encuentro de su destino en medio de la naturaleza indómita del extremo sur del continente americano. Es el país del viento: un espacio marcado por la soledad salvaje donde marineros y presidiarios, colonos e indios, náufragos y buscadores de oro viven los desafíos que les presentan los mares y las tierras del fin del mundo.Las historias recorren un extenso arco temporal, que va de la mitad del siglo XIX a la época actual. Pero la tierra es una sola y parece detenida en el tiempo, como si preservara el espesor histórico de varios siglos, de igual modo que un iceberg puede guardar intacta una huella de cientos de años atrás.Estos cuentos, enraizados en la gran tradición literaria del Río de la Plata y en los que se escuchan los ecos de Mark Twain y Jack London, Sylvia Iparraguirre muestra el esplendor del oficio de narrar, deslumbrando al lector con diez piezas de inusitada belleza que dialogan con nuestro territorio y nuestra historia.SYLVIA IPARRAGUIRRESylvia Iparraguirre es egresada de la carrera de Letras de la Universidad de Buenos Aires, donde también es docente. Dirigió, junto con quien fuera su esposo, Abelardo Castillo, las míticas revistas literarias El escarabajo de oro y El ornitorrinco. Es autora de los libros de cuentos En el invierno de las ciudades, Probables lluvias por la noche y El país del viento, reunidos en el volumen Narrativa breve, y Del día y de la noche. Y de las novelas El parque, La tierra del fuego, Encuentro con Munch, La orfandad y El muchacho de los senos de goma siendo, estas dos últimas, parte de la trilogía Historia argentina que culmina con Antes que desaparezca. Es autora también de una extensa crónica: Tierra del fuego, una biografía del fin del mundo, y de numerosos ensayos, publicados tanto en el ámbito académico como en medios de prensa. En 2018 publicó un volumen autobiográfico sobre sus lecturas: La vida invisible. Recibió el Premio Municipal de Literatura, el Premio al Libro del Año, el Premio Sor Juana Inés de la Cruz, el Premio Konex de Platino en Novela y el Premio Nacional Esteban Echeverría a su trayectoria. Antes que desaparezca está actualmente nominada en la lista corta del Premio Sara Gallardo de Novela 2022. Sus libros se han traducido a numerosos idiomas.Edad recomendada: Adultos.