El nuevo libro de predicciones de la astróloga best seller Ludovica Squirru Dari para el 2022, año del tigre de agua.«El año del tigre de agua, a pesar de ser el más diplomático y pacífico, será el más guerrero para definir el rumbo de gran parte de la humanidad.»L.S.D.Ludovica Squirru Dari anticipó la crisis de salud que azotó al mundo y también predijo el gran esfuerzo que debería hacer la humanidad para salir adelante. En este nuevo libro, la astróloga más leída en habla hispana nos dice que llegó la hora de reinventarnos, de hacer una revolución, de resolver viejos conflictos.El Horóscopo chino 2022 nos introduce en el fascinante mundo de la milenaria astrología oriental, permite conocernos íntimamente y a través de las predicciones preventivas basadas en el I Ching, la intuición y el Bazi tomar mejores decisiones en el amor, el trabajo, la salud y la familia. Incluye, además, las predicciones planetarias, para Latinoamérica, Estados Unidos y España, información sobre Eneagramas y la relación de cada signo con las mascotas.