Por  intermedio de narraciones y de historias fantásticas, con magia y asombro los niños aprenderán los valores fundamentales como principio de vida. Con juegos, adivinanzas y acertijos los chicos junto a los padres y maestros practicarán valores tales como el agradecimiento, la responsabilidad, la gratitud, la amistad, la creatividad y muchos más.CONTENIDO: Aceptación • Agradecimiento • Amistad • Amor • Creatividad • Disciplina • Diversidad • Esperanza • Espiritualidad • Felicidad • Generosidad • Honestidad • Humildad • Lealtad • Libertad • Respeto • Responsabilidad • Sinceridad • Solidaridad • Tolerancia.Un volumen con una sólida encuadernaciónFormato 23,5 x 33,5 cm208 páginas impresas a todo colorDivertidos dibujos elaborados especialmente para esta obraUn DVD interactivo.