En Hale, una pequeña isla de apenas cuatro kilómetros de largo y dos de ancho, ocurre una historia de amor inusual pero conmovedora. Caitlin, una adolescente de 15 años, hija de un escritor viudo y alcohólico, descubre que su apacible vida ha dado un vuelco tras conocer a Lucas, un enigmático joven extranjero que parece venir de ninguna parte. Conforme crecen los sentimientos de Caitlin por Lucas, aumentan también las sospechas sobre él, sobre todo cuando un anciano tropieza a la orilla de la playa con el cuerpo de una chica acuchillada. Este libro ganó el premio de literatura juvenil en Alemania en 2006.