MITOS, EMBLEMAS E INDICIOS - MORFOLOGÍA E HISTORIAComo para San Agustín, que comparó la belleza de la historia humana con una melodía, la sucesión de los siglos también es para Ginzburg un canto que nadie puede escuchar en su totalidad. Siguiendo huellas, recurriendo a metáforas, empleando perspectivas que acercan lo extraño o provocan extrañamiento sobre lo familiar, el historiador Carlo Ginzburg persigue la reconstrucción de esa música a partir de fragmentos diversos.Del conjunto de escritos recogidos en Mitos, emblemas , indicios, un clásico de la historiografía moderna, destaca el ensayo «Indicios. Raíces de un paradigma indiciario», de gran impacto y amplia repercusión en el ámbito académico, en donde Ginzburg asienta las bases de la microhistoria cultural: una disciplina que estudia cómo se desarrollan las sociedades a través de hechos cotidianos y aparentemente intrascendentes, pero que expresan los desarrollos histórico-sociales de cada momento.En él, Ginzburg analiza el funcionamiento del «paradigma indiciario», un método de conocimiento de la realidad utilizado desde los albores de los tiempos que no necesitaba apelar a la construcción de la leyes, generalizaciones o regularidades. Empleando desde épocas remotas por los cazadores primitivos y difundido a lo largo del siglo XIX entre intelectuales de distintas procedencias como G. Morelli (crítico de arte), Arthur Conan Doyle (creador del detective Sherlock Holmes) o Sigmund Freud, el paradigma de los indicios propone un conocimiento histórico basado en la recopilación e interconexión morfológica de huellas, rastros o síntomas.CARLO GINZBURGCarlo Ginzburg (Turín, 1939) es hijo de la escritora italiana Natalia Ginzburg y del intelectual Leone Ginzburg. Ha trabajado en la Universidad de California (UCLA) y en la actualidad imparte sus lecciones en Pisa (Italia). Su obra más conocida en español es El queso y los gusanos. Asimismo, es autor de Ojazos de madera: nueve reflexiones sobre la distancia, Pesquisa sobre Piero, Historia nocturna: las raíces antropológicas del relato o El juez y el historiador.Edad recomendada: Adultos.