La inocencia es una fuerza fundamental para sobrevivir a la presión psíquica en la cual está envuelta la Tierra. Y las Cartas Mágicas son un instrumento poderosísimo para sostenerla. Así lo descubrieron Ojos de Menta y Ojos de Miel, junto a todos los que participaron en el viaje relatado en La saga de la Montaña Sagrada: el gato Arturus, la maga Melusina, los Kabalistas, el Alquimista y los monjes. Todos atestiguan que estas Cartas son realmente misteriosas y potentes. Pero, te preguntarás, ¿por qué son mágicas? ¡Juega con ellas y lo verás! Las Cartas activan tu intuición y abren las puertas entre los así llamados “reinos de realidades paralelas” (en los que viven Ángeles, Hadas, Elfos, Sirenas y Dragones) y el reino humano. Apenas comiences a consultar las Cartas, verás que llegan a ti informaciones asombrosas. Puedes acudir a ellas ante cualquier duda que tengas, para saber qué decisión tomar, para sentirte bien, para iluminar situaciones confusas y para inundar de alegría cualquier momento de tu día; también para entrenarte espiritualmente o, simplemente, para entrar en alguna parte de los reinos mágicos y recibir un mensaje. Toma una de las 42 Cartas y complétala con una de las 80 claves. Recibirás el consejo y el aliento de hadas, sirenas, duendes, dragones y ángeles.