MI PAPÁ ESTUVO EN LA SELVA - INCLUSO LOS GRANDESEn este libro, Theo cuenta todo lo que su papá le contó de aquella vez que estuvo en la selva. Así, a través de la voz de Theo los no tan chicxs, y por qué no también los adultos, se adentran en la selva ecuatoriana, en sus animales, en su gente, sus costumbres, sus aventuras. Este texto cargado de humor, de una simpática crueldad y de enorme sensibilidad, sumado a las ilustraciones y las fotografías, es la excusa perfecta para hablar de la destrucción del entorno natural, la diversidad cultural y el respeto que le debemos a todo lo viviente.Y si tu hijx ya tiene Mi papá estuvo en la selva, y le gusta demasiado, otro libro que también le puede encantar es El secreto de Borges.Edad recomendada: De 6 a 9 años.