MANDELA - PEQUEÑO Y GRANDEEl pequeño Nelson creció en Sudáfrica y fue testigo de las divisiones raciales y el tratamiento injusto hacia su gente. De adulto, se manifestó contra el apartheid, un sistema que dividía a las personas según el color de su piel, hasta que fue encarcelado. Pero a pesar de que su camino hacia la libertad fue largo, él nunca abandonó la lucha por la justicia y la igualdad, y se convirtió en un símbolo alrededor de todo el mundo. Esta inspiradora historia sobre la vida del primer presidente negro de Sudáfrica incluye una sección de datos y fotos al final.Edad ecomendada: a partir de 4 años