EL LIBRO DE LOS AMORES RIDICULOS - 978-987-670-759-6Edad recomendada: Adultos.MILAN KUNDERAMilan Kundera nació en la República Checa y desde 1975 vive en Francia.SINOPSISDel autor de La insoportable levedad del ser.El doctor Havel, la enfermera Alzbeta, Eduard, Alice, Klara y una falsa autoestopista son algunos de los inolvidables personajes que se entregan a los múltiples y contradictorios juegos propiciados por la amistad, el amor y el sexo. En un entorno inquisitivo y sofocante, ellos protagonizan siete aventuras, siete encuentros y desencuentros con los que Kundera, con la brillantez que lo caracteriza, incita a una risa traviesa, a un humor sabio, refinado y gozoso.Las narraciones más seriamente desvergonzadas y más reflexivamente divertidas de Milan Kundera.