EL DIABLO DE MANHATTAN - SEÑORITAS DE NUEVA YORK 3 - 978-987-8454-69-6Edad recomendada: Adultos.JOANNA SHUPEJoanna Shupe se declaró una apasionada de la literatura romántica ya desde sus primeras lecturas en secundaria. Su afición por la escritura se manifestó poco después y ha desarrollado una notable carrera dentro del género, al que también aporta grandes dosis de historia.SINOPSISÉl ha construido un muro alrededor de su corazón…Jack Mulligan pasó su infancia como un huérfano abandonado en las peligrosas calles del barrio Bowery y sobrevivió a base de fuerza, ambición e ingenio. Ahora domina su territorio mejor que cualquier político o policía. No ha llegado hasta donde está siendo indulgente, pero en la buena de Justine Greene (la personificación de mano de hierro en guante de terciopelo) puede que haya encontrado a su alma gemela.Ella lleva el suyo en la mano…Justine está consagrada a perseguir a maridos negligentes y a luchar por condiciones laborales justas. Cuando su misión la lleva a encontrarse cara a cara con Jack, le sorprende descubrir que el hombre detrás del imperio del crimen es bastante más encantador y honrado que la mayoría de "caballeros" que conoce.Al formar una insólita alianza, descubren un inesperado deseo, y cuando el pasado de Justine los atrapa, puede que Jack sea su única esperanza para sobrevivir. ¿Está preparada para hacer un pacto con el diablo?