¿Qué tamaño debe tener la abertura de un bolsillo? ¿A qué distancia debe estar un bolsillo colocado debajo de la cintura? ¿Cómo se cose un bolsillo con solapa? Tienes en tus manos el manual práctico más completo para aprender a confeccionar todo tipo de bolsillos.Más de 20 bolsillos diferentes para exterior e interior de prendas, como los bolsillos de plastrón, los insertados en costuras, los bolsillos con ribete o los bolsillos italianos.Instrucciones paso a paso con explicaciones fotografiadas de cada una de las técnicas y los trucos para coser los distintos tipos de bolsillo.Patrones a tamaño real.