LOS RAROS - 70 ANIVERSARIOLa grandeza y la genialidad de la poesía del escritor nicaragüense Rubén Darío (Félix Rubén García Sarmiento, Metapa, 1867 - León, 1916) han opacado su prosa y  sus crónicas, aunque ambas sean de una calidad ejemplar. Buena muestra de lo dicho es su obra Los raros, escrita en Buenos Aires, en 1893.Estas "crónicas literarias" revelan a un Darío infrecuente, que supo situar su quehacer literario y el de sus compañeros de generación dentro de un marco histórico más amplio, ayudándonos a comprender un vasto movimiento -el modernismo-, que no sólo tuvo raíces artísticas, sino también, raíces filosóficas y políticas, que modificaron profundamente el panorama cultural de nuestro continente.Estudio preliminar de Sonia ContardiRUBEN DARÍOFélix Rubén García Sarmiento, conocido como Rubén Darío, fue un poeta, escritor, periodista y diplomático nicaragüense, máximo representante del modernismo literario en lengua española.Edad recomendada: Adultos.