EL PERRO VAGABUNDO -  978-84-8470-635-9Edad recomendada: A partir de 4 años.MARC SIMONTMarc Simont fue un artista estadounidense nacido en París, caricaturista político e ilustrador de más de cien libros para niños. Inspirado por su padre, el pintor español Joseph Simont, comenzó a dibujar a temprana edad.SINOPSISEl perro vagabundo tiene su origen en 1983 cuando Marc Simont conoció la conmovedora historia de su amiga Reiko Sassa sobre la adopción de un perro vagabundo. Tardó más de quince años en encontrar la manera de compartir el relato y de capturar la esencia de este hermoso libro ilustrado, merecedor del Caldecott Honor Book en el año 2001.Durante un pícnic familiar aparece un perrito vagabundo y la niña y el niño se pasan la tarde jugando con él. Deciden llamarlo Willy. Al terminar el día se despiden de él. Pero el perro les ha robado el corazón y no se lo pueden quitar de la cabeza. El sábado siguiente, la familia regresa al mismo sitio del pícnic a buscar a Willy, pero no están solos, el señor de la perrera también le busca…Una hermosa historia para hablar sobre la adopción de perros.