FRANKENSTEIN O EL MODERNO PROMETEO     9788412537116Edad recomendada: A partir de 13 añosIlust.: David PlunkertTrad.: María Engracia PujolSINOPSIS«La vida y la muerte me parecían fronteras imaginarias que yo rompería primero, con el fin de desparramar después un torrente de luz por nuestro tenebroso mundo.»  ¿Qué sucede cuando un hombre juega a ser Dios? Víctor Frankenstein, como una especie de moderno Prometeo, crea un monstruoso ser en su afán por dar vida. Pero la bestia resultante no encontrará refugio alguno en una sociedad que no está preparada para dar cabida a lo diferente.Frankenstein, obra fundamental del mentado género gótico, es una honda indagación sobre las características más bajas del ser humano, una reflexión acerca de las consecuencias de la ambición desmedida del hombre, además de un punzante comentario sobre la pérdida de la pureza y la inocencia. Hoy es considerada, también, por muchos como la primera obra de ciencia ficción jamás escrita.Siguiendo la estela de los múltiples artistas que han imaginado y reproducido visualmente la mítica obra de Shelley, David Plunkert, quien ha trabajado también en Edgar Allan Poe. Cuentos y poemas (Libros del Zorro Rojo, 2019), ilustra la presente edición con sus potentes collages.