Horacio Lalia, maestro de la historieta de terror, adapta en este libro algunos de los cuentos más maravillosos del género. Aquí se representan obras de Edgar Allan Poe, Ambrose Bierce, Clark Ashton Smith, Fritz-James O'Brien y M. R. James, entre otros. Lalia, que cuenta con una trayectoria importantísima como historietista, y que ha trabajado con muchos de los más grandes representantes del género, como H.G. Oesterheld, por ejemplo, logra atrapar a los lectores en cada una sus páginas, con dibujos cautivadores en los que lo monstruoso toma diferentes formas: un enmascarado que trae la peste, criaturas venidas de otros mundos, panteras demasiado humanas, un gato encerrado en un ataúd. Todo esto, sin dejar de lado muchas veces el humor, fiel compañero del miedo.En la serie sobrevivientes se publica la obra de aquellos creadores apasionados y talentosos que, durante y después del horror y la vergüenza de los años oscuros del proceso, fueron haciendo una obra tan personal como marcada por las circunstancias.