Un mágico viaje por el mundo de los colores y las artes plásticas, que  enriquece el aprendizaje, la creatividad y sensibilidad artística de tu  bebé.  De 8 meses a 4 años     Descubriendo los Colores junto a Miró es un novedoso DVD para niños de 8  meses a 4 años que los introduce a las artes plásticas a través de las más  bellas obras de Joan Miró, con originales canciones y divertidos títeres.     Cuidadosamente diseñado por artistas plásticos y especialistas en desarrollo  infantil, incentiva la creatividad, imaginación y sensibilidad artística.     El niño pequeño no cuenta con un lenguaje fluido para expresar lo que siente  y piensa. La experiencia artística, experiencia sin aciertos ni errores,  permite al niño expresarse libremente lo cual fortalece su autoestima y  enriquece su creatividad. Está demostrado que crecer a través del arte y la  música favorece el desarrollo de una personalidad plena en el niño pequeño.