PUEDO PEDIR PERDON - PEQUEÑOS GRANDES SENTIMIENTOS - 978-956-257-321-4Edad recomendada: A partir de 3 añosSINOPSISEste libro interactivo, que incluye solapas, deslizadores y una rueda para girar, presenta distintas situaciones para que los más pequeños comprendan fácilmente la importancia de disculparse con sentido.Un libro ideal para que padres y cuidadores lo compartan con los más chicos de la casa, enseñándoles el valor de pedir perdón. Las explicaciones, sugerencias y consejos de la Dra. Janet Rose, especialista en primera infancia, proporcionarán a los adultos orientación adicional clara y concisa sobre el tema.A esta misma colección pertenecen los libros A veces estoy preocupado, Cuando estoy feliz, Me gusta ser amable, A veces me enojo y Puedo ser paciente, también publicados por editorial Contrapunto.