«Voilà ! C'est le grand départ ! La joie des élèves de Seconde C résonne sur le quai de la gare de Lyon…»Alors que les élèves d'un lycée parisien sont impatients de commencer leur classe de ski en Savoie, une avalanche les arrête surla route. Ils vont vivre une expérience inattendue au coeur de la montagne, découvrir une nouvelle façon de vivreet des personnes qu'il va falloir aider… ContenusVocabulaireLa station de ski, La météo, La famille,La maison, Les animaux de la ferme, Les animaux sauvages, Les saisonsGrammaireLe féminin des adjectifs, Le futur proche,La négation, Le futur, Les adjectifsdémonstratifs, Les pronoms interrogatifs,La localisation spatiale, Les possessifs,L'impératif Dans cet ouvrage :Des dossiers culturels | Des exercices DELF | Des activités ludiques très variées Thèmes :Amitié | AventureFeuilleter le livre