ENTRENATE PARA SER FELIZ aborda el tema universal de la búsqueda de la felicidad desde un punto de vista esencialmente práctico.Integra disciplinas como el mindfulness, la psicologIa positiva, las neurociencias y el yoga y reúne un conjunto de tEcnicas sencillas que llevadas a la práctica con intenciOn permite crear las condiciones para que nuestro cerebro produzca felicidad.Propone que todos tenemos la posibilidad de experimentarla y que la principal razón por la cual no lo logramos es por las ataduras que nos impone nuestro sistema de creencias, el cual ha sido construido en base a años de aceptar falsos conceptos.En definitiva, es un mEtodo de entrenamiento cerebral para poder generar las condiciones para un cambio de mentalidad que nos permita alcanzar el tan ansiado anhelo de tener una vida plena y feliz.El Dr. Pablo del Cid sostiene que podemos ser protagonistas activos de nuestras vidas y no conformarnos con ser meros espectadores pasivos a merced de las circunstancias.¡Es momento de comenzar a entrenar!