Un oscuro emprendimiento inmobiliario amenaza con destruir el ecosistema querodea Rincón del Sol, un pueblo a orillas del río, y divide opiniones en la familia de Camila.Por un lado, están sus padres, entusiastas defensores del progreso que el proyectotraería al lugar. Por el otro, está su abuela Margot, que cree en la importancia de cuidar la naturaleza y desconfía de los intereses ocultos del intendente y el grupo inversor.Por suerte para todos, llega a la Tierra un Bubundi, ser de otro planeta que ha recibido la misión de Argal, el Gran Maestro de la Galaxia Espiral, de ayudar a Margot, Camila, su amigo Giovanni y el resto de los ambientalistas. Para lograrlo, ha tomado la forma de una mosca, un espía perfecto que aportará evidencias para resolver el caso y dejará el relato de sus percepciones.