UN LIBRO QUE CAMBIARÁ NO SOLO LO QUE PIENSAS,CAMBIARÁ TU FORMA DE PENSAR.El clásico bestseller sobre el éxito, ahora actualizado y comentado con ejemplos modernos, demuestra que la filosofía de logro personal de Napoleon Hill continúa siendo actual y sigue guiando a aquellos que tienen éxito.NAPOLEON HILL, EL CREADOR DE MILLONARIOS.¿Sabes por qué este libro que tienes en tus manos es el noveno más vendido de todos los tiempos y ha influenciado en líderes y emprendedores en todo el mundo? Porque los resultados siempre dicen la verdad. Los libros de desarrollo personal se publican con toda su fuerza porque tienen un impacto positivo en la vida de las personas. Sin resultados positivos, no queda nada durante mucho tiempo.Piense y hágase rico: El legado es especial. Dentro de él hay un gran secre¬to. Si quieres ser el amo de tu destino y el capitán de tu mente, lee con atención, como un guerrero que invoca el espíritu de las águilas para tener una vista de 360 grados en las batallas, como un investigador que explora con detenimiento una mina detrás de los mejores diamantes. ¡Hazlo! Lee como investigador y aprove¬cha el valioso legado de Napoleon Hill, para que también tú puedas vivir una vida por encima del promedio, con tu mente calibrada para tomar decisiones, volviéndote más capaz de poner planes en acción y vivir una vida que valga la pena ser vivida.