10 ADORABLES OSITOS DE PUNTO PARA TEJEREste libro encantador contiene patrones para hacer diez ositos exclusivos diseñados por Rachel Borello. Rachel tejió el primer osito hace unos diez años, para su sobrino, y en esta colección nos ofrece sus diseños más creativos y llenos de carácter. El libro contiene los patrones completos de los diez ositos así como de accesorios que pueden mezclarse y combinarse, como gorros, bufandas y jerséis. Detalladas instrucciones y las ilustraciones que acompañan a cada patrón y combina los accesorios para crear un osito muy personal. Los consejos y trucos para el montaje y el bordado de los ositos te permitirán darles un acabado adorable y muy conseguido. Rachel Borello es diseñadora de muñecos de punto y vive en la orilla este de Maryland. Se dedica a diseñar muñecos de punto y de ganchillo desde hace diez años, y vende sus muñecos y patrones en su tienda, Yarnigans, que se encuentra en Etsy y en Ravelry.Edad recomendada: Adultos.