AL FARO - 978-84-264-1030-6Edad recomendada: Adultos.VIRGINIA WOOLFVirginia Woolf nació en Londres el 25 de enero de 1882 y murió el 28 de marzo de 1941, ahogada en el río Ouse. Al morir su padre, el conocido hombre de letras sir Leslie Stephen, Virginia y su hermana Vanessa abandonaron el elegante barrio de Kensington y se trasladaron al bohemio Bloomsbury, que dio nombre al brillante grupo literario formado alrededor de las hermanas Stephen. En él participaron, entre otros, T. S. Eliot, Bertrand Russell, Vita Sackville-West y el escritor Leonard Woolf, con quien se casó Virginia y junto al que dirigió la prestigiosa editorial Hogarth Press. Desde sus primeras obras, Virginia Woolf resaltó su intención de llevar las novelas a algo más que a una mera narración. En La señora Dalloway (1925) y Al faro (1927), la autora expresaba los sentimientos interiores de los personajes con técnicas propias, consiguiendo grandes efectos psicológicos por medio de imágenes, metáforas y símbolos. Su técnica se consolidó con Orlando (1931) y Las olas (1931), que le dieron un puesto indiscutible dentro de la mejor literatura universal. Además, Woolf escribió ensayos tan famosos como Un cuarto propio (1929), que aún hoy es inspiración para las nuevas generaciones de mujeres, artículos de crítica literaria como los recopilados en El lector común (1925, 1932) y en Genio y tinta (2021), o la biografía del perro de la poeta inglesa Elizabeth Barrett, Flush (1933). Todas estas obras están publicadas en Lumen.SINOPSISUna de las obras maestras de la literatura del siglo XX, considerada por la autora su mejor novela80 ANIVERSARIO DE VIRGINIA WOOLF«Virginia Woolf es Dios, nadie ha escrito mejor.»Milena Busquets«Igual que James Joyce y Marcel Proust dominó el manejo del flujo de conciencia de los personajes, pero ella añade un valor extra, la sensibilidad femenina.»Maria Vargas LlosaNuestra apariencia, las cosas por las que se nos conoce, es meramente pueril. Por debajo todo es oscuro, vasto y de una profundidad insondable; solo de vez en cuando salimos a la superficie y eso es lo que ven los demás.Basada en la propia infancia de la autora, Al faro cuenta la historia de la familia Ramsay durante sus visitas en el periodo de entreguerras a la casa de veraneo que tiene en la isla escocesa de Skye. En sus páginas, el rumor del mar, la presencia insomne del faro, la guerra, la muerte, el erotismo y el paso del tiempo se entreveran en una larga conversación formando un oleaje de símbolos, palabras e imágenes.Considerada una de las obras cumbre de la literatura del siglo xx y una de las cien mejores novelas en lengua inglesa, con la que el género tomó nuevos rumbos, Al faro fue para Virginia Woolf su creación literaria más valiosa.Reseña:«Al faro, de Virginia Woolf, [es] una de las obras maestras de la literatura de todos los tiempos. [...] Su meditación sobre el tiempo es sobrecogedora.»Siri Hustvedt«Una de las inteligencias e imaginaciones más delicadas que ahora ensayan felices experimentos con la novela inglesa.»Jorge Luis Borges«[Una escritora] extraordinaria, más novelesca que sus novelas.»Victoria Ocampo«Cuando leo este libro me ocurre lo mismo que cuando como chocolate: siempre lo empiezo con la intención de disfrutar solo un poquito y luego soy incapaz de parar.»The Guardian«Un análisis brillante y ambicioso de la psicología doméstica.»Louis Kronenberger, The New York Times«Virginia Woolf sentó las bases de la novela del futuro.»Jeanette Winterson«Woolf fue una de las grandes innovadoras de la década de 1920. [...] Novelas como Al faro demostraron que la escritura experimental podía cambiar nuestro concepto de la vida cotidiana.»The Guardian«Virginia Woolf hace con el lenguaje lo que Jimi Hendrix con la guitarra.»Michael Cunningham«En la obra de Virginia Woolf se dieron unas cualidades heredadas y una voluntad inédita e irrepetible en la historia de la cultura inglesa.»T. S. Eliot«Virginia Woolf sostuvo la luz de la lengua inglesa contra la oscuridad.»E. M. Forster