Jamie Oliver viaja por toda Italia, recorriendo sus regiones gastronómicas más famosas, para recuperar las raíces de su deliciosa cocina tradicional, la auténtica esencia de las recetas de la mano de las mammas y nonnas, y sus secretos culinarios. El reconocido cocinero comparte en este libro más de 140 nuevos platos y un viaje al origen de una de las gastronomías más valoradas del mundo.Todas las recetas están explicadas con el inconfundible estilo de Jamie Oliver y de centenares de coloridas fotos que retratan a la perfección la Italia gastronómica. Sin duda, este libro va mucho más allá de la mítica pasta. En él encontraremos los típicos entrantes italianos, conocidos como antipasti; las recetas más originales de la auténtica pasta; del risotto a otros platos deliciosos a base de arroz; las auténticas maneras de cocinar la carne y el pescado; los acompañamientos más sanos y tradicionales de la vieja Italia, incluyendo sus variedades de panes y focaccias; y un auténtico repaso por los postres más italianos, muchos de ellos desconocidos.