Avec Oh l… l… !, le cours de français est l'occasion de s'exprimer tout en  s'amusant.        Le cahier d'exercices de Oh l… l… !, permet le "passage … l'écrit" et la  systématisation des différents points de langue vus en classe.    Il a la mˆme structure que le livre de l'élŠve : la division par unités, la  partie leçons et la partie échos.    Dans la partie Leçons, on systématise … l'écrit les points de grammaire  travaillés en classe, ainsi que le vocabulaire, l'expression écrite et  l'orthographe, … travers les rubriques Grammaire et conjugaison, Mots et  expressions et Son-Graphie. On y trouve des exercices en contexte, variés et  gradués, allant du plus contraignant au plus libre, ainsi que des activités  ludiques.      Dans la partie échos, on trouve toujours, outre les rubriques précédentes,  une rubrique Pour apprendre proposant des stratégies d'apprentissage, une  compréhension écrite et une Expression écrite. La cahier permet donc de  consolider les acquis de l'ensemble de l'unité y compris la partie Echos du  livre de l'élŠve.    La rubrique Pour apprendre a pour objectif de faire comprendre … l'élŠve  qu'il existe des techniques susceptibles de l'aider dans son apprentissage  et des savoir-faire scolaires … mettre en oeuvre :    comment se rappeler d'une structure ou d'une conjugaison;   comment retrouver un mot oublié;   comment s'exprimer … l'oral;   comment comprendre … l'écrit;   comment s'exprimer … l'écrit.  A la fin du cahier, un index lexical, par unités, Mon dictionnaire, contient  le vocabulaire actif, écrit ou dessiné. L'élŠve peut dessiner ou traduire  les mots, et choisir ainsi sa façon de les mémoriser.