"Hoy no cocino", insistía Greta con lágrimas en los ojos. Los habitantes de Shukulata creían que ella estaba atravesando una rabieta pero pronto descubrieron que había desaparecido su Tiquirí, el amuleto mágico que le había regalado su abuela junto con el don de cocinar. De pronto recordó haber visto una cola peluda saliendo por su ventana… ¡Es Dark!, declaró Sócrates, el león, y todos los vecinos, desde el pegaso Olimpo, pasando por las lechuzas mellizas, el duende Pie ligero, el mago Astor, y hasta el dragón Igor se juntaron en Asamblea para trazar un plan perfecto, o casi perfecto... ¿De veras lograrán recuperarlo?No te pierdas esta primer aventura de Fun Magic, el fantástico mundo de Shukulata, donde la amistad, la diversión y la magia siempre son posibles.