Cuando los restos de un niño son descubiertos durante una tormenta invernal en un tramo de la sombría costa de Lancashire conocido como el Loney, Smith se ve obligado a afrontar los terribles y misteriosos sucesos acaecidos cuarenta años atrás, cuando visitó el lugar siendo un chiquillo. Su devota madre, católica exacerbada, resolvió encontrar una curación para la discapacidad de Hanny, su hermano mayor. Así, la familia ?junto con los miembros de su parroquia? peregrina hasta un antiguo santuario. Pero no todos los lugareños se mostrarán felices de recibir a los nuevos visitantes. Cuando ambos hermanos traben contacto con una inquietante pareja que vive en una casa cercana, se verán involucrados en una sucesión de perturbadores ritos. Smith siente que es el único que conoce la verdad, y que debe llevar sobre sus espaldas ese peso, no importa cuál sea el precio. Proclamada un «clásico moderno», traducida a infinidad de lenguas y alabada por autores como Stephen King o Paula Hawkins, The Loney refrenda la aparición de una fresca y relevante voz en la ficción contemporánea. Una lectura inolvidable.LIBRO DEL AÑO EN LOS BRITISH BOOK INDUSTRY AWARDS 2016