POR LA SANGRE DERRAMADACorre el año 1920. La crisis ha hecho caer estrepitosamente el precio de la lana, al tiempo que los peones reclaman por sus derechos. Desde el gobierno central el presidente Yrigoyen intenta poner paños fríos a la explosiva situación, pero la información le llega distorsionada y miles de huelguistas terminan fusilados y arrastrados a fosas comunes. Iorwerth Awstin, descendiente de los primeros colonos galeses, ha comprado un establecimiento ovino que se viene a pique. Allí conoce a Julia, la nieta del dueño anterior, una joven salvaje que lleva la orfandad tallada a fuego en su corazón y que anhela conocer el amor. Con un pasado oscuro, una enorme culpa sobre sus espaldas y una familia azotada por los infortunios, Iorwerth debe afrontar los hechos de violencia que se expanden por la región y, también, resistirse a la tormentosa atracción que siente por la muchacha. Y un día Julia encuentra un diario que desnuda una tremenda verdad que él se niega a revelarle. Fiel a los hechos que rodearon a uno de los sucesos más luctuosos de la historia argentina, la autora vuelve a sorprender con una novela que combina la pasión más ardiente con la mejor literatura.GABRIELA EXILARTEs marplatense, abogada y escritora. También, docente de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional de Mar del Plata (UNMDP) y del Taller de Escritura Creativa del Programa de Adultos Mayores de la Facultad de Ciencias de la Salud y Trabajo Social de la misma universidad. Coordina talleres de escritura creativa y de novela. Es autora de novelas con ambientación histórica como Renacer de los escombros, Napalpí. Atrapada en el viento, En la arena de Gijón, Secretos al alba, El susurro de las mujeres, entre otras. Recibió distinciones como el Premio Alfonsina (2018), Premio Universum Donna 2ª Edición (2019), Premio Lobo de Mar al Deporte y la Cultura (2019) y una Primera Mención por su cuento "La bicicleta roja" (2020).