LA HORA DE LOS PUEBLOS - CABECITA NEGRA  9789874465276Edad: AdultosPrólogo Jorge Calzoni.Juan Perón prepara este texto cuando en la región se alternaban regímenes condicionados por la prepotencia imperialista de recetas voraces dictadas en las oficinas del Banco Mundial y del Fondo Monetario Internacional, cuya mera mención agita nuestra conciencia: son los organismos y las recetas que ahora mismo ensombrecen nuestras raídas esperanzas.El tejido de La hora de los pueblos, es expresión del pensamiento teórico y político de un estadista cuyo peso y valor no hace falta enfatizar aquí: la vigencia de su legado y el modo en que se relanza, una y otra vez, de la mano de su pueblo hacia el futuro, nos exime de abundar al respecto.Sí es oportuno subrayar la tensión constructiva, el llamado a la acción reflexiva, a una filosofía de la praxis que contiene cada capítulo, cada uno de los libros de esta Colección y todos juntos.La unidad que en este texto se reclama, es la que necesitamos que sea propugnada y realizada por las nuevas generaciones para reconstruir lo que ha sido destruido, y para afirmar un nuevo tiempo de justicia social, independencia económica y soberanía política, para nuestro país y para nuestro continente.La Colección Cabecita Negra se propone poner al alcance del público lector textos fundamentales de nuestro recorrido político, social, cultural y económico cuyo propósito haya sido -y sea todavía hoy- contribuir para mejorar la vida de las mujeres y los hombres que integran esa secreta intimidad llamada pueblo.