Si todos los tribunales hablan a través de sus sentencias; cuando quien se expresa es la Corte Suprema de Justicia; sus palabras y argumentos resuenan con una fuerza particular: ubicada en la cima de la pirámide organizativa del Poder Judicial; sus fallos son un modelo para el resto de los tribunales y un mensaje para toda la sociedad. Sin embargo; escasean los trabajos que muestren el revés de la trama de las más altas decisiones judiciales; y son menos aún los que pueden hacerlo desde adentro.Con la intención de llenar ese vacío; este libro original; basado en una sólida investigación y en la experiencia de primerísima mano de su autor; reconstruye el trayecto intelectual y fáctico que va desde que se plantea una demanda hasta la decisión que la resuelve. Rosatti; hoy presidente de la Corte Suprema; trabaja en estas páginas sobre casi cuatrocientos fallos que el tribunal dictó entre 1973 y 2002; un tiempo histórico convulso en el que se tomaron decisiones trascendentes que todavía hoy iluminan la jurisprudencia en nuestro país. Y a la vez se interna en el micromundo del cuarto piso del Palacio de Tribunales; sede de la Corte; para detectar la existencia y relevancia de rituales; personajes; tradiciones; reglamentos y oficinas que participan en la gestación de las sentencias.En ese recorrido; el autor examina; por ejemplo; qué casos recibe el tribunal y cuáles deja fuera de su competencia; describe el camino del expediente y el trabajo en las distintas áreas; recrea el circuito a través del cual los jueces discuten los temas; disienten y a veces cambian de opinión; examina la importancia de los tiempos en los que la Corte falla y se detiene con particular detalle en las características del lenguaje de las sentencias; sin esquivar la incómoda cuestión de la frecuente oscuridad de su redacción. Anota también algunas ideas alrededor de las discusiones que con frecuencia ganan la agenda pública: la creciente cantidad de causas que la Corte recibe; como si fuera un tribunal corrector de tribunales inferiores; la discusión sobre su cantidad de miembros; la siempre tensa relación entre justicia y política.Como lo son los fallos de la Corte; también esta investigación apunta a ser modélica en al menos un sentido: transparentar y socializar el funcionamiento del más alto tribunal quiere ser una invitación a democratizar el saber sobre el poder del Estado que; en nuestro sistema republicano; menos se conoce.