Todas las civilizaciones han forjado sus propios mitos, historias que hablan  de cómo fue el mundo en un tiempo remoto, poblado de seres fabulosos y  hechos heroicos. Dentro de la increíble riqueza de los mitos universales,  los creados por la antigua Grecia poseen un lugar de privilegio en nuestra  cultura. Este volumen rescata los episodios de la legendaria guerra de  Troya, cuyo recuerdo ha sobrevivido al paso de los siglos. Por sus páginas  desfilan el fatídico rapto de Helena, el largo asedio a la ciudad  fortificada, las audaces intervenciones de los dioses y las imprevistas  consecuencias de la cólera de Aquiles, el más grande de los guerreros que  combatieron en las lejanas costas de Troya.