LA MUERTE DE LA NATURALEZAPublicado originalmente en 1980, este libro es un auténtico clásico, fundante de lo que se conoce como "ecofeminismo", pero no circulaba en español hasta ahora. La autora, especializada en historia de la ciencia modema, se interesó desde muy joven en la cuestión ambiental y en las luchas feministas.Este ibro cruza esos tres mundos: Carolyn Merchant cuenta. a través de un relato muy entretenido y accesible, lustrado con imágenes, cómo la ciencia moderna nació en el siglo XVIll construyendo una imagen de la naturaleza y de la realidad como algo pasivo, inerte, sin vida, y de esa manera sentó las bases para intervenir sobre los recursos naturales sin limite, siempre al servicio de la producción económica. El bro muestra cómo la ciencia, en paralelo al desarrollo del sistema capitalista y patriarcal, fue "feminizando" a la naturaleza, entendida como algo salvaje que hay que domesticar a cualquier costo,El libro puede interesar al heterogéneo campo de militantes feministas y ecologistas, pero también a historiadores, investigadores de ciencias duras, sociólogos, economistas.CAROLYN MERCHANTNacida en Rochester en 1936, es profesora emérita de Historia Ambiental, Filosofia y Esca en la Universidad de California en Berkeley Filosofa e historiadora de la ciencia, sus trabajos son fundamentales en el desarrollo del ambientalismo, con una lograda perspectiva transversal que revela cómo funcionan en bloque las avanzadas colonialistas, extractivistas y patriarcales.