¿Qué tesoros encierra la sabiduría de los druidas? ¿Por qué para los antiguos sabios celtas eran tan importantes el roble, el bosque, la belleza vegetal de los arboles? ¿Por qué era tan importante estar abierto a la realidad visible e invisible? ¿Que simbolizan las Espirales? ¿Y el Grial? ¿Y los Salmones? Bajo la forma de una envolvente novela, el lector podrá sumergirse en algunas de las más importantes enseñanzas de la tradición celta, continuación de la sabiduría de culturas milenarias. Esta obra le permitirá, desde una prosa amena y fluida, acompañar a Patrick, un joven amante de la música de las arpas (el instrumento nacional de Irlanda), en su viaje a través del bosque irlandés contemporáneo, hacia las siete revelaciones fundamentales de la mágica y poética sabiduría celta.