Alrededor de los seis meses, los bebés enfrentan uno de los grandes hitos en la vida: descubrir los alimentos más allá de la leche humana. Empezar a comer implica poner en marcha múltiples mecanismos motores, sensoriales, psicológicos y sociales. ¿La alimentación complementaria debe comenzar con papillas? ¿A los seis meses exacto? ¿Qué es el método BLW? ¿Qué aprende mi bebé de la alimentación durante la lactancia? ¿Y si rechaza la comida? ¿Cómo sé que lo estoy nutriendo correctamente? ¿Qué hacemos cuando vaya a la escuela? ¿Qué pasa con el azúcar o los productos ultraprocesados? ¿Y qué le cocino cuando se me acaban las ideas?Todas estas dudas 'y muchas más' son las que despeja la médica pediatra y puericultora Sabrina Critzmann en Comer y Criar.'No existe la alimentación infantil sino la alimentación familiar', dice la autora. Así nos invita, con empatía, referencias actualizadas y profundo conocimiento del tema, a probar, investigar y cocinar alimentos verdaderos, en un acto revolucionario que de la mano del placer y el amor hace bien a nuestra salud y nuestra familia.