LA CAÍDA DE LOS DIOSES: LOS ERRORES ESTRATÉGICOS DE HITLER - 978-950-02-0670-9Edad recomendada: Adultos.DAVID SOLARJ. David Solar Cubillas (Noja, Cantabria, 1943), fundador y director desde 1998 de La Aventura de la Historia y colaborador habitual del periódico El Mundo, fue redactor de Diario Madrid (1969-1971), guionista de Informe semanal (1973-1988), fundador y director de Historia 16 (1976-1998) y comentarista de temas históricos en el programa Hoy por hoy, de la Cadena SER (1991-2002) y en La brújula, de Onda Cero (2002-2003). Entre 1991 y 1996, fue comentarista semanal de política internacional de la BBC en sus ediciones para Hispanoamérica. Es colaborador asiduo sobre temas de Historia y de Política Internacional del diario El Mundo. Dirigió numerosas colecciones de carácter histórico, entre ellas la Revisión Histórica del Siglo XX: la II Guerra Mundial, en 15 volúmenes (1986). Conferenciante habitual, es autor de centenares de artículos de política internacional y de varios libros y monografías sobre el Oriente Próximo: El problema de Oriente Medio, La consolidación de Israel y El laberinto de Palestina, así como sobre la Segunda Guerra Mundial: La caída de los dioses y La agonía de la Alemania nazi.SINOPSISEl 21 de junio de 1940, con la capitulación de Francia en Compiègne, Hitler había ganado la guerra. Aparte del territorio del Reich, dominaba Noruega, Polonia, Checoslovaquia, Países Bajos, Bélgica y Francia. Era aliado de Italia y tenía relaciones muy amistosas con Franco, que le debía la victoria en la guerra civil. Además, se aprestaba a establecer pactos o a ocupar Finlandia, Dinamarca, Rumanía, Hungría, Bulgaria, Croacia. ¿Qué pasó entonces?David Solar realiza un apasionante análisis de las razones de la derrota alemana, como la ocupación de Noruega, el pacto con Stalin, la batalla del Atlántico, las limitaciones de la Luftwaffe, el desacierto de la campaña de África, el infierno que supuso la batalla de Stalingrado o las destrucciones de Hamburgo y Dresde. El autor desgrana uno a uno los errores que llevaron a Alemania a perder la guerra que tenía ganada en junio de 1940, cuando Gran Bretaña se quedó sola ante la maquinaria militar que había forjado Adolf Hitler.