Para muchas personas, la habilidad de trabajar en equipo en forma exitosa no siempre resulta fácil. Cuando se realizan talleres sobre trabajo en equipo en instituciones educativas, quienes han participado dicen sentirse felices. Sin embargo, luego de unos días, olvidan esa sensación de satisfacción y realizan poquísimos cambios de los que dijeron iban a realizar. ¿Qué es lo que pasa, entonces, que no se puede perdurar en esta buenas prácticas?Si bien tanto directivos como docentes están, en general, de acuerdo en firmar que la tarea de equipo beneficia la tarea educativa, esto o siempre se ve reflejado en el día a día de las instituciones, donde lo que muchas veces acontece es producto de una suma de individualidades, más que una labor de equipo organizado y coordinado. Liderar un equipo de trabajo exitosamente se pede aprender con prácticas continuas. Es una capacidad que debemos desarrollar. Este libro está diseñado para directivos de instituciones educativas, coordinadores y miembros de equipos, facilitadotes y líderes en general. En él encontrarán herramientas para liderar y formar un equipo de trabajo resonante con aportes de disciplina de Programación Neurolingüística (PNL) y de una de las ramas de las neurociencias: el neuroaprendizaje.