ADN PYME - 978-987-8935-37-9Edad recomendada: Adultos.JONATAN LOIDIJonatan Loidi es creador del modelo P.S.V de innovación simple utilizado por cientos de organizaciones en todo el mundo. Este modelo describe de manera muy simple una metodología de innovación con foco en la simplicidad y el triple impacto. Es una conferencia para todo tipo de organizaciones.SINOPSISEscribir este libro es para mí una gran satisfacción, no solo por lo que significa escribir un libro, sino porque realmente me siento un PyME. Como suele decirse popularmente "ser PyME es un sentimiento". Este libro no pretende ser solo una descripción de los problemas comunes a las PyMEs; mi propósito es generar en ustedes una profunda reflexión sobre cómo están gestionando sus empresas y dotarlos de herramientas simples y aplicables a su realidad. Cada capítulo profundiza en cada una de las áreas donde considero que el PyME debe poner foco:a) Gestión comercial (Modelo SET de propuesta de valor);b) PEF donde se analizan los números; yc) RACI SET donde se trabaja sobre la estructura y organización formal de la empresa.Creo firmemente que esta obra será un aporte importante a la sociedad PyME y dará una base, no solo para el propio PyME, sino para todos los que asesoran o quieren vincularse con ellos, para mejorar así el ecosistema PyME en su conjunto.