Emprender nuevas ideas y negocios sin malgastar tiempo ni dinero Si los fundadores de Google, Inditex o Starbucks hubieran seguido con sus planes de negocio originales es probable que nunca hubiéramos oído hablar de ellos. En cambio, introdujeron cambios radicales en sus primeros modelos de negocio, se convirtieron en marcas globales y proporcionaron enormes rendimientos a los inversores. ¿Cómo llegaron a un modelo de negocio eficaz desde su Plan A? ¿Por qué tuvieron éxito, cuando la mayoría de nuevas aventuras empresariales fracasan? Este libro pone a prueba su idea de negocio inicial, corrige rápidamente su Plan de Negocio e inclina la balanza a su favor. El proceso se concentra en cinco elementos que determinan la viabilidad económica de cualquier modelo de negocio: su modelo de ingresos, de margen bruto, de explotación, de capital circulante y de inversiones. Se puede reducir el riesgo de fracaso de forma significativa a través de: • Comparar su idea con otros modelos existentes y evitar lo que no funciona y añadir mejoras. • Identificar los actos de fe: las suposiciones aún no comprobadas sobre las que usted está basando su empresa. • Llevar a cabo experimentos rápidos, para confirmar o refutar dichos supuestos. • Utilizar estos datos para realizar cambios estratégicos inteligentes y corregir el rumbo antes de que sea demasiado tarde.