En estas páginas Ferran Soriano, quien tuvo un exitoso desempeño como Vicepresidente y Director General del F.C. Barcelona, expone con claridad cómo hacer de un club de fútbol una empresa exitosa, usando para ello las mismas estrategias, herramientas de gestión y sentido común que se usa en las grandes empresas del mundo. Soriano habla con amenidad de estrategia, liderazgo, desarrollo de equipos ganadores, gestión del cambio e innovación. Con ingeniosas comparaciones, expediciones a la selva o panaderías, acabamos sabiendo cómo Beckham fue el Mickey Mouse del Manchester United o cómo Zidane generó un tsunami de inflación en toda una industria. Con claridad, ejemplos indiscutibles y la ayuda de Goethe, Carles Puyol, Picasso, Eto o, Michael J. Fox, Leo Messi, Carl Jung, Al Pacino, Guillermo de Ockham, el doctor House, Frank Rijkaard, Pep Guardiola o Ronaldinho, entre muchísimos más, el autor ofrece un cuadro completo de teoría, práctica, ejemplos y anécdotas. La pelota no entra por azar es no solo un texto imprescindible para todos aquellos a los que les interesa el fútbol (como gestores, entrenadores, jugadores o aficionados), sino también un libro revelador para cualquiera que desee llevar adelante un negocio o dirigir equipos en una organización.