La libertad de expresión es uno de los pilares de la democracia  y está amenazada por el aparato estatal que utiliza toda su  artillería (DGI, Sindicatos, militantes, policía) en contra de los  llamados medios independientes.  Consagrado por sus obras de ficción, Birmajer también es columnista de  Clarín y  guionista de Lanata en Periodismo para todos. Con prosa fresca y descarnada,  Birmajer alza su voz en un manifiesto personal que decide no tomar posición  en la  guerra entre los gobiernos democráticos y los medios. El autor rescata el  verdadero  rol de los medios de comunicación como activadores del debate de ideas.