CARTAS A MI MAESTRO - FRAGMENTOS SELECCIONADOS Y CORRESPONDENCIA ENTRE EL PREMIO NOBEL FRANCÉS Y SU MAESTROHe dejado que se apague un poco el ruido que me ha rodeado todos estos días antes de venir a hablarle con el corazón. Acaban de hacerme un grandísimo honor que yo no había buscado ni solicitado. Pues bien, cuando recibí la noticia, mi primer pensamiento, después de mi madre, ha sido para usted. Sin usted, sin esa mano afectuosa que tendió al niño pobre que yo era, sin sus enseñanzas y su ejemplo, no habría sucedido nada de todo esto. No concedo excesiva importancia a esta clase de hono¬res, pero este me brinda al menos una ocasión para expre¬sarle lo que usted ha sido y sigue siendo para mí, y para asegurarle que sus esfuerzos, su trabajo y el corazón gene¬roso que ponía en él siguen vivos en uno de sus pequeños colegiales que, a pesar de la edad, no ha cesado de ser su agradecido alumno. Lo abrazo con todas mis fuerzas. Albert Camus Después de recibir el Premio Nobel de Literatura en 1957, Albert Camus escribió una carta a su antiguo profesor en Argel, Louis Germain, sin el cual «no habría sucedido nada de todo esto» y le expresó todo su reconocimiento. El conjunto de la correspondencia entre estos dos hombres, nunca antes publicada integra, y un fragmento de El primer hombre donde apareció el personaje del profesor M. Bernard se encuentran compilados en «Querido señor Germain». Una edición en forma de homenaje a ese magnifico vínculo de gratitud y ternura que los unió.ALBERT CAMUSNovelista, dramaturgo y ensayista francés, es considerado uno de los escritores más importantes posteriores a 1945. Está considerado el representante del existencialismo «ateo». Nació en Mondovi (actualmente Drean, Argelia), el 7 de noviembre de 1913. Estudió filosofía y letras y fue rechazado como profesor a causa de su avanzada tuberculosis, por lo que se dedicó al periodismo como corresponsal del Alter Republicain. Durante la Segunda Guerra Mundial fue miembro activo de la Resistencia francesa dentro del grupo Combat. En 1947 se le concede el Premio de la Crítica. En 1957 recibió el Premio Nobel de Literatura y tres años después muere en un accidente automovilístico en Villeblerin (Francia) el 4 de enero de 1960.Edad recomendada: Adultos.