MERCEDES LARRETA El libro de Mercedes Larreta contiene un recorrido visual y una selección de poemas de la artista, acompañado con textos del crítico y escritor Pablo Gianera y de la curadora Diana Flatto. Es una edición bilingüe de tapa dura que cuenta con 212 páginas. La impresión fue realizada en los talleres de Akián Gráfica; la publicación corresponde al sello La Ganuza Editora, el diseño gráfico a Mariusestudio y la dirección editorial a Pablo Gianera.MERCEDES LARRETAArtista argentina, pintora y poeta, nacida en Buenos Aires. Ha participado en talleres de grandes pintores, como Eduardo Audivert, Guillermo Roux, Eulogio de Jesús. La obra de Mercedes Larreta aloja las vivencias y los paisajes que la han acompañado durante su vida: el campo y el sur argentino. El alma femenina habita sus pinturas, abraza la naturaleza entre árboles, zorros, ríos, guanacos. Su experiencia, calidad y maduración en la obra han hecho que en este último tiempo la acompañe un equipo de renombre: su obra no sólo ha sido acompañada por los textos de Pablo Gianera y Diana Flatto sino que también contó con la colaboración de los diseñadores Marius Riveiro Villar y Carlos Caturini, - Konex 2022 en Diseño Gráfico-, que trabajaron junto a ella en el diseño del libro y de su editora Juliana Ganuza.Edad recomendada: Adultos.