¿Alguna vez te preguntaste quién es Deadpool? ¿Te carcomía la intriga de saber cómo llegó Wade Wilson a ser una indestructible máquina de matar? ¿No? Bueno, ¡de todos modos te lo contamos! ¡Hazte a un lado, Punisher! ¡Ya nadie quiere ver a un asesino llorando por los rincones! ¡Vade retro, Wolverine! ¡Llegó un héroe con un poder curativo más avanzado que el tuyo! (Y con una boca más sucia…) ¡¡Bienvenidos a la verdadera historia de Deadpool, el mercenario bocón. Sean testigos de cómo un experimento científico le otorgó increíbles habilidades a un ser humano común, transformándolo de un mercenario con moral a uno sin ella!! Esta nueva edición expandida trae como complemento la edición Deadpool #1000, con un batallón de guionistas y dibujantes: Rick Remender, Denys Cowan, Peter Bagge, Jerome Opeña, Howard Chaykin, ¡entre muchos otros!. Si solo podías comprar un libro este mes, ¡que sea este! Si puedes comprar cinco, ¡que también sean todas copias de este!