Una botella de cristal fabricada en los infiernos no puede ser de buen  augurio. Sin embargo, a lo largo de los siglos le ha permitido a quien la  posea lograr todos sus sue침os: riqueza, fama, poder. Antes de aceptarla hay  que pensarlo muy bien. No es un trato cualquiera. Muchos hombres famosos de  la historia han sido sus due침os, Napole칩n Bonaparte y el capit치n Cook, por  ejemplo, han logrado todo lo que han querido, aunque a un precio casi  imposible de pagar no deja de ser un pacto con el diablo