OPERACIÓN MASACREEn junio de 1956, un fallido intento revolucionario contra el régimen militar que había destituido a Juan Domingo Perón desencadena una operación represiva y clandestina que incluyó fusilamientos.Seis meses después, Rodolfo Walsh recibe un dato: hay un fusilado que vive. Detrás de esa pista inicia una investigación que documenta el terrorismo de Estado y marca un hito en la historia del periodismo y la escritura.A partir de la frase "Hay un fusilado que vive", disparador e insuperable mito de origen, Rodolfo Walsh, hasta entonces traductor, autor de cuentos policiales y convencido antiperonista, escribió Operación Masacre, un libro en el que se  condensa lo mejor del oficio periodístico: un hombre dispuesto a dudar de sus propias convicciones va tras de una historia que investiga de forma minuciosa y vuelca el resultado en una prosa soberbia y contenida. Sin experiencia, enfrentando riesgos inverosímiles para un hombre como él, Walsh escribió este libro extraordinario que, casi siete décadas más tarde, se lee como una obra absolutamente contemporánea.  Leila Guerriero Ahí se inscribe Operación Masacre: en el pasaje de la ficción a la no-ficción, o en el gesto de fundación de la no-ficción, sostenida con recursos ficcionales. Lo que supone en definitiva ni más ni menos que este afán: el de dar con otra forma, más potente y visceral, para discernir la verdad; para investigarla, para establecerla, para probarla, para denunciarla. A partir de una premisa lúcidamente esgrimida por Rodolfo Walsh: que ninguna vul-neración de la ley será nunca tan grave, tan terrible, tan  inadmisible como la que pueda cometer el propio Estado. Martín KohanRODOLFO WALSHNació en Choele-Choel (Río Negro) en 1927. En 1937 fue internado en un colegio irlandés para huérfanos y pobres en Capilla del Señor. A partir de 1944 trabajó como corrector de pruebas, traductor y antólogo en la editorial Hachette y en 1951 ingresó en el periodismo. Trabajó en las revistas Leoplán y Vea y Lea durante los años cincuenta. En 1953 publicó su primer libro Variaciones en rojo, premio Municipal de Literatura. Entre sus obras de ficción, destacan también las colecciones de cuentos Los oficios terrestres (1965) y Un kilo de oro (1967); y entre sus libros de investigación, Operación Masacre (1957), ¿Quién mató a Rosendo? (1965) y El caso Satanowsky (1973). En 1959 participó de la fundación de la agencia de noticias Prensa Latina en Cuba. Su labor periodística continuó con Panorama y Primera Plana, en el semanario CGT (desde 1968 hasta 1970), en el Semanario villero y en el diario Noticias. En 1976 organizó ANCLA (Agencia Clandestina de Noticias) y Cadena informativa. Pocas horas después de escribir su ‚Carta abierta de un escritor a la Junta militar', el 25 de marzo de 1977 su nombre pasó a integrar la lista de desaparecidos durante la dictadura militar.Edad recomendada: Adultos.