Hasta que llegue a la mayoría de edad, la bella Caroline Trent vive a merced de Oliver Prewitt, y de su repulsivo hijo Percy. Y justo cuando está a punto de alcanzar esa tan ansiada libertad, Percy intenta seducirla violentamente. Caroline le dispara y huye. Asustada, decide esconderse hasta la fecha en que pueda tomar legítima posesión de sus bienes. Pero no le será tan fácil; el apuesto Blake Ravenscroft la confunde con una espía de Prewitt y la secuestra. Al darse cuenta de la equivocación, ofrecerá refugio a la joven hasta que ella pueda regresar a su finca. No es fácil la convivencia entre una chica con temperamento y un hombre que está acostumbrado a que sus órdenes se cumplan. Pero las aparentes diferencias no impedirán el inevitable surgimiento de la pasión, que tal vez se convierta en un amor para toda la vida.