Aguafuertes Provincianas es una especie de mapa poético de la Argentina profunda, donde podrá hallar el sabor del vino de los mineros y del pan de agua de los pescadores del Paraná, la nostalgia del viejo ferroviario comarcano y el pacto secreto del mendigo con el perro callejero. El número de naves que se han hundido en la pintura de Quinquela Martin y la edad que la Pachamama tiene en la chicha. Las manos del zafrero y los pies de los peregrinos devotos de los santos paganos del país. El solitario y épico andar del arroyo Maldonado y el cancionero que nuestro pueblo le ha levantado a sus ríos; el eco con el que convive el cerrero y el silencio profundo de los pobladores de la llanura y su horizonte desnudo. Las inscripciones en los camiones y las coplas anónimas de las bagualeras norteñas, los curiosos nombres de algunos pueblos y el habla popular de los argentinos. Los patios y los limoneros. El pan y la madera. La tierra y el carnaval, el río robado y el cancionero de la sed. Las casas perdidas y la luna de cabotaje, tojorí y guiso, salamancas y ermitas, la palabra de Manuel J. Castilla y el lunfardo de Dios. En este libro de Pedro Patzer el lector es invitado a transitar por los caminos de la América descalza y las canciones desesperadas de los hijos de Martín Fierro, y todo lo que acontece en el alma de los hombres que viven entre lugares que, paradójicamente, se llaman La Matanza o Santos Lugares. En Aguafuertes Provincianas conviven el brusco don del espíritu de Borges y los alaridos urgentes de Horacio Guarany, Whitman y Yupanqui se unen el destino del canto humano, reseñas poéticas como ?Facundo, el libro que Sarmiento escribió con amor a sus odios? y el canto de los vencidos de José Larralde, el misterio de la vidala, la soledad de las biblias de los hoteles de provincia y la poesía de poetas populares que antes de ser hombres de letras prefirieron hacer ?letras para los hombres? Manifiestos de la cultura popular y gritos sagrados, mariscadores, hacheros, zafreros, cartoneros, tejedoras, rezadoras, vidaleras, payadores, y muchos argentinos que hacen cultura con su propia vida, son los protagonistas de esta obra