ACUAPITALISMO - DEFENDIENDO LA PRIVATIZACIÓN DE OCÉANOS, RÍOS, LAGOS Y ACUÍFEROS - 978-987-3773-46-4Edad recomendada: Adultos.WALTER BLOCK Walter Block es un economista estadounidense de la Escuela Austríaca y un importante teórico del anarcocapitalismo. Discípulo de Murray Rothbard, es considerado en la actualidad uno de los más destacados representantes del libertarismo de línea austríaca.SINOPSISEl agua cubre un 75% de la superficie terrestre, mientras que la tierra cubre un 25%, aproximadamente. Sin embargo, la primera representa menos del 1% del PIB mundial y la segunda más del 99%. Parte de la razón de este desequilibrio es que hay más personas ubicadas en la tierra que en el agua. Pero una explicación más importante es que mientras la tierra es de propiedad privada, el agua no tiene dueño (con la excepción de algunos pequeños lagos y estanques), o es de propiedad gubernamental (ríos, grandes lagos). Esto da lugar a la tragedia de los bienes comunes: cuando algo no tiene dueño, la gente tiene menos incentivos para cuidarlo, preservarlo y protegerlo que cuando lo tiene. El resultado son los vertidos de petróleo, el agotamiento de las poblaciones de peces, la amenaza de extinción de algunas especies (por ejemplo, las ballenas), los ataques de tiburones, los ríos contaminados y secos, la mala distribución del agua, la navegación insegura, la piratería y otros índices de desorden económico que, si hubieran ocurrido en la tierra, se habrían identificado más fácilmente como el resultado de la tragedia de los comunes y/o de la propiedad y la mala gestión del gobierno. El propósito de este libro es defender la privatización de todas las masas de agua, sin excepción. En el trágico ejemplo de la Unión Soviética, el 97% de la tierra que era propiedad del Estado representaba el 75% de los cultivos. En el 3% de la tierra de propiedad privada, se cultivaba el 25% de las cosechas. El mandato obvio exige privatizar la tierra, y prosperar. El presente volumen aplica esta lección, en detalle, a las masas de agua.