CONABIPInicio - Albatros Tu Hogar - Supertemas - Origami terror - Alberto AvondetLos mejores consejos y los secretos para iniciarse en el maravilloso arte del origami. Los proyectos desarrollados paso a paso con esquemas claros y sencillas explicaciones. Las fotografías con los modelos terminados te guían para hacer tus propias creaciones. En este libro encontrarás una selección de los personajes clásicos de terror de todos los tiempos. Con cada plegado descubrirás al conde Drácula, la calabaza de la típica noche de brujas, monstruos , fantasmas espeluznantes y muchos más.