La realidad, dice Tatiana Tolstáia, es una habitación llena de tesoros, uno de esos mundos etéreos alotro lado del espejo, una misteriosa caja fuerte con respuesta a todos los enigmas, una libreta dedirecciones con las coordenadas exactas de aquellos que nunca existieron. En esta deslumbrantecolección de relatos la autora nos lleva por mundos extraordinarios.Sus cuentos son intuitivos e ingeniosos, una mezcla única de humor y poesía definen un estiloinimitable. Los personajes de Tolstáia son niños que sueñan despiertos, adultos solitarios,extranjeros dislocados en tierras desconocidas. Personajes e historias que exploran el amor, lapérdida, la política y la identidad y dejan al descubierto los dilemas humanos universales.