LAS DOCE PRINCESAS BAILARINAS - HERMANOS GRIMM - 978-987-24914-1-3Edad recomendada: A partir de 6 años.HERMANOS GRIMMLos hermanos Grimm, Jacob Grimm (Hanau, Hesse; 4 de enero de 1785-Berlín, 20 de septiembre de 1863) y Wilhelm Grimm (ibídem; 24 de febrero de 1786-Berlín, 16 de diciembre de 1859), fueron eruditos, filólogos, mitólogos, investigadores culturales, lexicógrafos y escritores alemanes que coleccionaron y publicaron juntos folclore y libros durante el siglo XIX. Están entre los primeros y más conocidos coleccionistas de cuentos porque popularizaron relatos orales tradicionales como La Cenicienta (Aschenputtel), El príncipe rana (Der Froschkönig), La pastora de ocas (Die Gänsemagd), Hansel y Gretel (Hänsel und Gretel), Rapunzel (Rapunzel), Rumpelstiltskin (Rumpelstilzchen), La bella durmiente (Dornröschen) y Blancanieves (Schneewittchen). Su colección clásica de cuentos de hadas, Cuentos de la infancia y del hogar (Kinder- und Hausmärchen), se publicó por primera vez en dos volúmenes en 1812 y 1815.SINOPSISVersión de Ruth Kaufman.Ilustrado por Esteban Alfaro.Doce princesas se acuestan cada noche a dormir apaciblemente. Pero en la mañana, al despertar, el rey encuentra al pie de cada cama un par de zapatillas de baile con las suelas gastadas. Cansado del misterio, encarga descubrir el secreto de las princesas. Quien lo consiga, recibirá a cambio la mano de una de ellas. Un clásico de los hermanos Grimm en una maravillosa versión ilustrada.