Como columnista líder de Stiletto, Grace Brighton ha construido una carrera advirtiendo a las mujeres sobre los hombres mentirosos que las engañan. Ella nunca sospechó su prometido sería uno de ellos. Luego de tomarse unas vacaciones para superar el engaño, su primera asignación es ir a un par de citas con un periodista de la revista masculina Oxford y reportar sus impresiones. La ingenua Grace podría haberse encandilado con el atractivo periodista, pero la nueva Grace ha decidido alejarse de los hombres por seis meses... Jake Malone quiere volver al estilo de vida que solía tener, sabe exactamente cómo hacerlo. Oxford está por sumar una sección de viajes y Jake -sin esposa y sin hijos y la disposición de vivir en cualquier lugar, comer de todo, hacer todo- es perfecto para el trabajo... excepto que su reputación de playboy pone a su nuevo editor nervioso. Para conseguir el trabajo, acepta escribir un artículo en conjunto con la periodista de Stiletto. Sin embargo, después de sólo una cita con la estirad, suntuosa, sensacional Grace Brighton, Jake comienza a tomar esta tarea mucho más en serio...