El talentosísimo artista argentino Eduardo Risso hace equipo con el aclamado escritor Brian K. Vaughan para contarnos una historia oscura sobre un mutante que siempre se jacta por ser el mejor en lo que hace. Finalmente Wolverine regresa a uno de sus primeros campos de batalla para arreglar un viejo error de su pasado en una aventura completamente nueva que nos traerá una revelación en la vida del hombre conocido como Logan. ¡Además!: Walter Simonson y Mike Mignola unen talentos para mostrarnos el regreso de Wolverine a la Tierra Salvaje en donde tendrá que enfrentarse a un villano apocalíptico.