EL NUEVO  Por María Inés Falconi   con ilustraciones de Brenda Imboden  Sugerido a partir de: 8 años  Temática del libro:  Cosas de todos los díasAmor - Amistad  Dueña de un estilo particular y de un sobresaliente desempeño como  dramaturga, María Inés Falconi -autora de la exitosa serie Caídos del mapa y  de obras de teatro para adolescentes como Jamle y De cómo Romeo se transó a  Julieta, todas ellas editadas por Ediciones Quipu- se pregunta es esta obra,  qué pasa cuando un nuevo compañero llega al aula. Sus personajes -el nuevo y  los compañeros que lo reciben- dan la respuesta a través de sus acciones.  Una respuesta espontánea, propia del mundo infantil y, tal vez por eso, tan  interesante, conmovedora y entretenida.    El nuevo es un texto teatral. Una obra para los lectores de todas las edades  piensen, reflexionen y, además, disfruten: tanto como espectadores o como  actores partícipes de estas situaciones que nos involucran, al menos, una  vez en la vida.    Sobre la colección.    Con un lenguaje actual y recursos que apelan a conquistar todo el potencial  de su público, Teatro sin telones apuesta a la evolución del teatro e invita  a pensarlo como un espacio creativo. El diseño se suma a una cuidada edición  para lograr libros fáciles de usar sobre las tablas y en el aula, o para  leer por placer donde más te guste.