El Aliento de Vida habla del descenso de la Vida a la forma yal cuerpo, de cómo la vida omnipresente nos conforma y nossostiene, y de cómo esa misma Vida puede sanar las huellas eimprontas que las experiencias van dejando en nuestrocuerpo. Habla de cómo la Vida nos envuelve y nos respira, decómo nos mece en sus campos.Cherionna Menzam-Sills describe esta gran "Inteligencia" quegenera y organiza nuestra salud, el Aliento de Vida que pulsaen nuestros tejidos y fluidos corporales, uniéndonos a latotalidad de la existencia. Con esta obra se nos da labienvenida a este dinámico e interesantísimo campo queahonda en nuestro ser más esencial.Este libro es una importante contribución al campo de laBiodinámica Craneosacral en la que se articulan con granbelleza los principios clave de la disciplina desde unaperspectiva femenina. La autora nos lleva al corazón deltrabajo con un planteamiento personal y sentido queprofundiza y complementa su clara exposición de las basesteóricas. Nos ofrece sus comprensiones extraídas denumerosos años de experiencia clínica y los entreteje conejercicios prácticos para proporcionar al lector una vivenciadirecta de este trabajo.