ECONOMÍA COMESTIBLEUn festín de ideas económicas alternativas de la mano del autor de 23 cosas que no te cuentan sobre el capitalismo.«El único libro que he leído que me ha hecho reír, salivar y reevaluar mis ideas sobre economía, todo al mismo tiempo. Un volumen divertido, profundo y apetitoso». Brian EnoCuando, en los años ochenta, el economista surcoreano Ha-Joon Chang aterrizó por primera vez en Reino Unido, se encontró con un país que comenzaba a alejarse de la insípida dieta inglesa y a experimentar con los sabores del resto del mundo. Era un trayecto inverso al que estaba recorriendo la economía, cada vez más acomodada en una única escuela de pensamiento. Su nuevo y esperado libro, Economía comestible, demuestra con ejemplos claros y sabrosos que, del mismo modo que es esencial abrirse a las diversas tradiciones culinarias, también lo es disponer de una amplia variedad de perspectivas económicas. En este fascinante y delicioso volumen, Chang convierte en apetecibles todo tipo de ideas sobre economía, explicándolas a través de ingredientes y recetas de diferentes lugares del planeta. Así, el chocolate puede ser una dulce adicción, pero aporta emocionantes ideas sobre las economías posindustriales y del conocimiento; y mientras que la okra hace que el gumbo del sur de Estados Unidos tenga una suavidad que derrite el corazón, también remite a la enmarañada relación entre el capitalismo y la libertad. Desde el costo oculto del trabajo del hogar hasta el lenguaje engañoso del libre mercado, y mientras cocina platos de todo el mundo, como el sándwich favorito de Elvis, las gambas al ajillo españolas y el dotorimuk coreano, este irresistible divulgador sirve un festín de ideas audaces fácil de digerir y con el que cambiar el mundo.HA-JOON CHANGNacido en Corea del Sur, Ha-Joon Chang es uno de los economistas heterodoxos más destacados del mundo. Es especialista en economía del desarrollo y profesor de Economía Política del Desarrollo en Cambridge. En 2005, Chang obtuvo el premio Wassily Leontief por ampliar las fronteras del pensamiento económico. Es autor del éxito «Kicking Away the Ladder: Development Strategy in Historical Perspective» («Retirar la escalera»), que en 2003 ganó el premio Gunnar Myrdal, y «Bad Samaritans: Rich Nations, Poor Policies and the Threat to the Developing World» (2007).Edad recomendada: Adultos.