Publicada en 1903, esta novela de Jack London cuenta la historia de Buck, un perro cruza entre San Bernardo y Collie, y su difícil recorrido de la civilización en la que nació hacia la libertad de lo salvaje, el camino inverso que London le asignará varios años después a su otro protagonista canino, Colmillo Blanco.Desde la comodidad de un rancho en California, de donde es robado y vendido, Buck recorrerá un largo camino hasta los bosques inhóspitos de Alaska. En ese paisaje helado se convertirá primero en perro de trineo, para luego, después de ser salvado de una muerte segura por John Thornton, unirse fielmente a él hasta su muerte. Su último paso hacia la libertad será convertirse en líder de una manada de lobos.Más allá de las ideas sociales que expresa London en relación a la explotación del más débil y la crueldad del poder, lo más trascendente de la novela es la relación que forjan Buck y Thornton, una relación de amistad y lealtad que trasciende las especies.