HAY ALGO MATANDO NIÑOS Nº 03 - 978-950-49-8012-4Edad recomendada: A partir de 14 años JAMES TYNION IV  Es un guionista norteamericano, ganador del premio GLAAD, que ha participado en series como The Woods o Batman. Tras unos años trabajando en publicidad, su carrera en el mundo del cómic empezó gracias a Scott Snyder, quien lo reclamó para escribir conjuntamente el relanzamiento de Batman, uno de los personajes más emblemáticos de DC Comics. WERTHER DELL'EDERA(Briggs Land) Es un dibujante italiano, habitual en el mercado del cómic americano, con obras para Marvel y IDW.SINOPSISArcher's Peak está cerrado a cal y canto, puesto que Erica Slaughter ha perdido el control de la situación y las noticias de los asesinatos se han difundido fuera de la ciudad. Pero cuando la Casa de Slaughter llega para solucionar el asunto a cualquier precio, Erica descubrirá que la verdadera El ganador del premio GLAAD, el guionista James Tynion IV (Batman, The Department of Truth), y el artista Werther Dell'Edera (Razorblades) presentan el siguiente capítulo de la aclamada serie que revela los monstruos ocultos a plena vista.Recopila Something is Killing the Children números 11 a 15.Una serie que muestra una nueva clase de terror.amenaza para los que la rodean no son quienes ella esperaba. Y el precio por evitar el desastre puede ser demasiado alto para que alguien lo pague…