El destino de Marco, un joven romano hijo de un veterano centurión, está marcado por un oscuro pasado del que apenas conoce las claves, pero poco a poco las irá descubriendo en un duro y doloroso proceso. Su padre se distinguió durante la lucha por acabar con la rebelión de Espartaco, y parecía encaminarse a una vejez cómoda y apacible. Sin embargo, cuando la familia cae en las garras de un prestamista sin escrúpulos y éste asesina a su padre, empieza para Marco un azaroso recorrido como esclavo que le llevará hasta Halicarnaso, a una granja en el Peloponeso y, finalmente, a convertirse en un gladiador destinado a morir para distraer a los ciudadanos romanos. El pasado de sus padres esconde un misterio, que deberá descubrir para su supervivencia.