Tiene un apellido interminable y se lo debe a un cura, Papá Moupelo, que así lo bautizó. Vive en un orfanato desde bebé y se lo conoce por su sobrenombre: Ají Picante. Cada semana espera la llegada del cura, que es a la vez profesor, padre sustituto y fuente de esperanza. Sus clases son un regocijo, los niños aprenden lo más importante: a ser felices.Pero esa realidad se hunde. Estamos en el Congo, acaba de estallar una revolución comunista y los religiosos son expulsados. La doctrina del partido, la servidumbre a la que obliga el poder revolucionario, sus reglas estrictas, infectan la vida. Un golpe de suerte, dos mellizos con aparente poderes sobrenaturales, lo sacan de ahí y lo llevan a la capital, Pointe-Noire. Ronda los mercados, es parte de una pandilla, es un satisfecho habitante de los bajos fondos. Hasta que conoce a una mujer de nombre y carácter inolvidables, Mamá Fiat 500, una madama que lidera un grupo de diez chicas de Zaire, y entonces sí, su vida cambia definitivamente y la aventura se perfecciona.Traducida a más de diez idiomas, hito en la obra de Alain Mabanckou, Ají Picante es uno de los grandes libros de la literatura africana contemporánea. Narrada en primera persona, conmovedora e intensa, su escritura incisiva y vibrante es el vehículo ideal para expresar las accidentadas y sorprendentes peripecias de su inolvidable personaje. Su mirada lúcida y picaresca es la mejor manera de retratar la corrupción y la irracionalidad de ciertas ideologías políticas. Era una injusticia literaria que no estuviera publica en castellano. Esta edición pone fin a ese error.