EL LADRON - A LA ORILLA DEL VIENTO - 978-968-16-4756-8Edad recomendada: A parrtir de 10 añosJAN NEEDLE (Texto)Paul Jennings AM (nacido en 1943), es un escritor de libros infantiles australiano nacido en Inglaterra. Sus libros presentan principalmente historias cortas que llevan al lector a través de una serie inusual de eventos que terminan con un giro inesperado. Muchas de sus historias fueron adaptadas para la serie de televisión infantil clásica de culto Round the Twist. Jennings colaboró ??con Morris Gleitzman en la serie de libros Wicked!, que se adaptó a una serie de televisión animada en 2000.LUIS FERNANDO ENRÍQUEZ (Ilustraciones)SINOPSISAlguien ha sustraído un billete de cinco libras del portamonedas de la señorita Smith. Nadie vio a Kevin Pelham hacerlo, pero todos sospechan que fue él. Kevin es hijo de un convicto, no asistió a clase cuando fue el robo y, además, necesitaba el dinero... Es natural suponer que ha sido él. Pero el mundo de las suposiciones es fuente de las mayores injusticias.Una novela provocativa. Ideal para todos aquellos que piensan que el mejor final feliz es incitar al lector a pensar.