oeuvre de la Comptesse de Ségur qui ha bercé l'enfance de plusierus générations.Sophie de Réan est une petite fille de quatre ans. Elle vit à la campagne, dans un château, et elle est fille unique.Son cousin Paul et ses amies Camille et Madeleine de Fleurville lui rendent souvent visite. Sophie est une enfantcurieuse et fait beaucoup de bêtises et, sans le vouloir ni s'en rendre compte,  elle est parfois très cruelle envers lesanimaux.ContenusVocabulaireLa description physique - Le caractère -Les animaux - La maison - Les alimentsGrammaireLe présent de l'indicatif - La phrasenégative - Les adjectifs possessifs- L'impératif - L'accord de l'adjectifqualificatif - Le passé composé -L'article partitiveDans cet ouvrage :Des dossiers culturels | Des exercices DELF | Desactivités ludiques très variéesThèmes :L'enfance | L'éducation