Manuel Sadosky efectuó una importantísima contribución a la cultura latinoamericana, su vida fue un itinerario entre ciencia, tecnología, el empeño político por el desarrollo y contra la dependencia.Es indudable que Manuel Sadosky fue uno de los intelectuales más prominentes de la Argentina en el siglo pasado y que tuvo un serio impacto en el país y en otros de América Latina.Este libro focaliza sobre aspectos de su vida no conocidos, pero que son fundamentales paracomprender la génesis de un científico auténtico, seriamente empeñado por la justicia social.