Perro, un cachorro adolescente que, cansado de la continua sobreprotección de suspadres, había huído de su hogar, ha caído en las garras de un pato cruel y autoritario.Pato, el gran jefe de un sumiso ejército, al cual tiraniza quizás como una forma deesconder sus miedos e inseguridades, lo mantiene preso y lo somete a diario a susabsurdos interrogatorios (para los que no hay respuestas válidas).Si quiere recuperar su libertad, Perro deberá hacer frente a sus miedos, tomar riesgos y sumir compromisos. Desafíos que lo harán crecer de golpe y lo llevaran a entenderse mejor con aquellos que lo rodean. Al término de este arduo camino, Perro se sentirá poderosamente libre.