Para entrar en este libro hay que suspender los preceptos de la corrección política. Porque la comedia stand-up más pura es, en palabras del autor, una «conjunción de asombro, risa, diatriba y confrontación». Un género siempre irreverente, que, como el rock'n'roll más auténtico, solo existe si es sobrecogedor, te hace gritar, llorar o, en este caso, reír.Concebido en las columnas de Cultura de la diaria, este Prontuario de comediantes recoge la herencia anglosajona del género, haciendo un repaso que va desde los comediantes clásicos como Richard Pryor o W.C. Fields a los contemporáneos, pasando por los mediáticos Jerry Seinfeld o Ellen DeGeneres. En la selección del muestrario, Gonzalo Curbelo elige aquellas líneas que resisten la traducción -realizada por él en todos los casos- y extiende su lucidez crítica para agrupar a los artistas según sus cercanías, describiendo el ambiente de cada época y dando una breve biografía de los comediantes.Un recorrido por la comedia stand-up anglosajona desde sus inicios hasta hoy.