EL PARAISO DE LOS ERRANTES - 978-987-8449-32-6Edad recomendada: A partir de 8 añosPABLO VELAZQUEZNació el 23 de junio de 1979, en CABA y reside en Ituzaingó, en el oeste bonaerense. Es Contador Público egresado de la UBA en 2012. Ha participado en el taller de escritura "El cuaderno Azul" de Juan Sklar y en el taller literario que lleva adelante Delia Covelli, profesora en Letras de la UBA.El paraíso de los errantes es su primer libro. Algunos de sus cuentos formaron parte de diversas publicaciones en formato digital y tradicional, en Argentina y en el extranjero.Actualmente, se encuentra finalizando un libro de cuentos con el fútbol como eje movilizador de las historias; un fútbol mínimo, el de los pueblos del interior, los clubes de barrio y los amigos de la infancia. También trabaja en su primera novela, una historia sobre un viaje por las rutas del país, una investigación y el pasaje de la juventud hacia la adultez.SINOPSISA diario, la vida nos presenta un sinnúmero de situaciones diversas y extraordinarias. Sin saberlo, somos testigos accidentales de eventos aleatorios que nos provocan risas, asombro y, en el mejor de los casos, hasta pueden dejarnos una anécdota. En nuestro ir y venir cohabitamos con personajes maravillosos que usualmente pasamos por alto, aunque ellos siempre están ahí, esperando a que los veamos.El paraíso de los errantes trata sobre eso, y nos propone intentar ir más allá de nuestro derrotero diario y permitirnos soñar a medida que avanzamos en sus páginas. Sus relatos parten de hechos comunes, pero navegan entre lo mágico y lo real, persiguiendo el costado asombroso detrás de cada situación e intentando retratar lo extraordinario que convive con lo habitual.En este universo hay poetas, tarotistas, fantasmas y hasta un adivinador de penales. No faltan los filántropos, los oráculos ni los detectives. Conviven soñadores con fundamentalistas, goleadores y sirenas. Hay intrépidos comerciantes árabes y misteriosos hacedores de quimeras; pero, sobre todas las cosas, hay un intento de agregar una pizca de magia a nuestras vidas.