ECONOMÍA CALLEJERA - 978-950-754-510-8Edad recomendada: Adultos.IVÁN HEYNIván Heyn nació en Buenos Aires el 29 de noviembre de 1977. Economista y político argentino, fue uno de los principales referentes de la agrupación juvenil kirchnerista La Cámpora. Estudió la Licenciatura en Economía en la Universidad de Buenos Aires (UBA), donde se graduó con mención especial y diploma de honor en 2003. Cursó estudios de posgrado en la Maestría de Economía Industrial y Desarrollo Económico de la Universidad Nacional de general Sarmiento. Completó su formación con tareas de investigación bajo la supervisión de Jorge Schvarzer y fue docente en distintas universidades nacionales. Tuvo una activa militancia estudiantil durante su paso por la UBA. El 27 de diciembre de 2001, en plena crisis política y económica del país, alcanzó la presidencia de la federación Universitaria de Buenos Aires (FUBA), tras 18 años de conducción ininterrumpida de franja Morada. Con la llegada del kirchnerismo, se vio inmediatamente identificado con las políticas llevadas adelante por el gobierno Nacional. Iván se definía como economista heterodoxo, ideológicamente peronista y kirchnerista. Fue así que fundó y dirigió el Centro de Estudios políticos de La Cámpora. En esa agrupación militó hasta su fallecimiento en Uruguay, el 20 de diciembre de 2011. Se desempeñaba además, en ese momento, como subsecretario de Comercio Exterior y relaciones Internacionales del Ministerio de Economía y finanzas públicas.SINOPSISLa sección de Economía de un medio gráfico se enfrenta al desafío de quebrar la resistencia del lector que, con razón, defiende el salto de esas páginas sentenciando "no entiendo de economía". El lenguaje encriptado en análisis sofisticados es lo habitual, alejando de ese modo al público masivo de la comprensión de cuestiones cotidianas que son esenciales para su vida. Es el chaleco de fuerza para inmovilizar el pensamiento crítico de fenómenos económicos. Si no se "entiende" cómo funciona la economía, la respuesta social esperable es subordinarse a quienes se presentan como los que saben de un tema que exponen en forma complicada. Este comportamiento se traduce en la cesión de conocimiento al experto, que es el economista que dice lo que está pasando y, en especial, que sabe lo que va a pasar. Por eso exige acatamiento en forma pasiva a sus diagnósticos y propuestas. Cuando una sociedad cede el conocimiento, o sea la capacidad de apropiarse del saber, sus integrantes quedan sumisos, vulnerables, desvalidos ante los portadores de una falsa neutralidad. Quienes logran esquivar esa trampa del dispositivo de sometimiento al pensamiento económico convencional, con su expresión política en el conservadurismo, estarán menos expuestos a quedar capturados por el miedo a la economía. Los textos publicados semanalmente durante dos años por Iván Heyn reunidos en este libro son un aporte valioso para empezar a perder ese miedo y para derrumbar mitos económicos. Los escritos de Iván Heyn son críticos de esa concepción y se lanzan contra aquellos economistas que parecen desentenderse de la política, porque comprende muy bien que lo que ocurre es lo contrario: las teorías económicas tienen siempre por base ideas políticas. Antes que detallar cada parte del libro, es preferible dejar que el lector lo aprecie por sí mismo. Heyn logra no traspasar la sutil frontera entre la "divulgación" y la "vulgarización".