FIERAS FAMILIARES¿Qué debes hacer si una serpiente pitón intenta morderte? ¿Y si te encuentras con un cocodrilo en tu salón? En Fieras familiares, el zoólogo y escritor Andrés Cota Hiriart relata sus vivencias con los insólitos animales que le han acompañado a lo largo de su vida: desde su más tierna infancia, cuando su fascinación por la naturaleza le llevó a interesarse por los insectos, reptiles y anfibios más variopintos y a convertir su casa en un zoológico improvisado; hasta su juventud, cuando se dedicó a viajar por lugares tan exóticos como las Galápagos, Borneo, Sulawesi y la isla Guadalupe para observar a la fauna salvaje en su hábitat natural. Ajolotes, orangutanes, dragones de Komodo, tarsios y leones marinos pueblan este divertidísimo y original libro con ecos de Gerald Durrell en el que los recuerdos y las anécdotas más sorprendentes se funden con la mejor divulgación científica. Andrés Cota Hiriart nos transmite su pasión por el mundo natural y nos invita a reflexionar sobre la ineludible responsabilidad del ser humano en la conservación del planeta. Unas memorias salvajes y cautivadoras que nos enseñan a respetar la vida que nos rodea y a dejarnos maravillar por su asombrosa riqueza.ANDRÉS COTA HIRIART(Ciudad de México, 1982) Es zoólogo, naturalista y escritor. Estudió Biología en la Universidad Nacional Autónoma de México y obtuvo un máster en Comunicación de la Ciencia en el Imperial College de Londres. Es autor de la novela Cabeza Ajena (2017) y de los ensayos Faunologías (2015) y El ajolote, biología del anfibio más sobresaliente del mundo (2016). Sus textos han aparecido en diversas antologías y en revistas como Vice, Gatopardo y Revista de la Universidad, entre otras. Durante cerca de una década dirigió la unidad de conservación de la vida silvestre Vida Fría Reproductores, dedicada a la reproducción de reptiles en cautiverio. Actualmente coordina la Sociedad de Científicos Anónimos y es conductor del programa de radio y podcast Masaje Cerebral.Edad recomendada: Adultos.