A la pequeña localidad de Peardale llega un hombre de aspecto inofensivo haciéndose pasar por estudiante universitario. En realidad, es un despiadado asesino a sueldo contratado para acabar con la vida de un testigo clave en un futuro juicio contra la mafia de las apuestas. Para él matar es muy fácil, pero este encargo es extremadamente delicado, porque no tiene que parecer un asesinato. El más mínimo error lo condenará a algo más terrorífico que el fracaso.Una de las obras más angustiosas de Jim Thompson.Jim Thompson(Anadarko, 1906 - Los Ángeles, 1977) Es uno de los mayores exponentes de la novela policíaca norteamericana del siglo XX, además de un notable guionista cinematográfico. Siendo aún muy joven, cuando su familia perdió toda su fortuna, Jim tuvo que empezar a trabajar como periodista. Fue entonces cuando comenzó también a escribir sus primeras historias de ficción. Trabajador infatigable, escribió relatos, novelas y colaboró con la industria cinematográfica de Hollywood, firmando guiones para películas de la categoría de Atraco perfecto, dirigida por Stanley Kubrick. Entre sus novelas, son memorables El asesino dentro de mí, Una mujer endemoniada, Un cuchillo en la mirada, La huida, Los timadores, 1.280 almas, Hijo de la ira.