AURORA RISINGEs el año 2380 y los cadetes de último curso de la Academia Aurora van a recibir su primera misión. El estudiante estrella, Tyler Jones, está listo para reclutar al escuadrón de sus sueños, pero su ridículo heroísmo hace que tenga que conformarse con un equipo que nadie más en la academia querría aceptar: Una diplomática arrogante con cinturón negro en sarcasmo. Una científica sociópata aficionada a disparar a sus compañeros. El genio de la tecnología más beligerante de toda la galaxia. Un guerrero alienígena con problemas para controlar su ira. Una piloto que, por si os lo estabais preguntando, no siente nada por Tyler. Nada en absoluto. Además, el escuadrón de Tyler ni siquiera es su mayor problema: para eso ya está Aurora Jie-Lin O'Malley, la chica que acaba de rescatar del espacio interdimensional. Atrapada en un sueño criogénico durante dos siglos, Auri es una chica al margen del tiempo y fuera de lugar. Sin embargo, podría ser el catalizador de una guerra que lleva gestándose millones de años, y el escuadrón de perdedores, casos disciplinarios e inadaptados de Tyler podría ser la última esperanza de toda la galaxia... QUE NO CUNDA EL PÁNICOAMIE KAUFMANAmie Kaufman es una autora de ficción para adultos jóvenes del New York Times y autora de bestsellers internacionales. Su obra ganadora de múltiples premios está prevista para su publicación en más de 30 países y está en desarrollo para cine y televisión. Criada en Australia y ocasionalmente en Irlanda, Amie tiene títulos en historia, literatura, derecho y resolución de conflictos. Vive en Melbourne con su marido y su hija, su perro rescatado y una biblioteca personal muy grande. Es la presentadora de los podcasts Amie Kaufman on Writing y Pub Dates.Edad: adultos