El kan Alaire, un gobernante asiático joven y despiadado, obliga a su pueblo a emigrar, abandonando a todos los ancianos. Pero ni sus ayudantes más allegados lo obedecerán. Vassily y su madre, en el segundo relato, viven en Rusia, a orillas de un mágico río de palabras. Pero el joven debe emprender una aventura riesgosa: atravesar escarpadas montañas para llegar hasta el palacio de Alex Istente.Estos cuentos tradicionales nos muevan a reflexionar sobre valores eternos, como la sabiduría que nace de la experiencia, la mutua colaboración y la fuerza que infunde el amor.