El Flaco, Martín, Delpo, llámenlo como quieran, se convirtió en el gran maestro que nos faltaba desde hacía mucho tiempo.Fue Maradona contra los ingleses. Por eso le voy a estar agradecido de por vida.Diego Armando MaradonaEste libro cuenta la historia de uno de los más grandes tenistas de la Argentina que se ganó un lugar en la mesa de las leyendas. Y cuenta también qué hay detrás del milagro de su regreso con gloria. Es que después de su más larga y dolorosa impasse por tres cirugías en quince meses, Delpo salió a la cancha, se llevó su segunda medalla olímpica y fue uno de los héroes de la soñada Copa Davis, hecha realidad en 2016 para el equipo nacional. Un periodista inglés lo definió como un gigante gentil. Delpo tiene la sensibilidad para consolar a una ball girl que recibió un pelotazo, detenerse en pleno juego a contemplar una mariposa, acompañar a un pequeño fan en sus últimos días de vida. Pero cuando empuña la raqueta pasa de Jekyll a Hyde sin escalas: con su latigazo de derecha intimida a los rivales y enamora al público. Juan Martín del Potro volvió. Y cómo.