Uno de los temas nodales en el pensamiento de Mario Cafiero fue la gran Causa Nacional de nuestro pueblo: Malvinas. En esa línea combatió la desmalvinización y diagramó un conjunto de estrategias dirigidas a la recuperación efectiva de las Islas, al tiempo que profundizó en el estudio de los enormes recursos del país en el Atlántico Sur, denunciando la usurpación colonial y el saqueo inglés, y destacando la importancia de las Islas en el fortalecimiento de la soberanía en la Antártida.La idea de suramericanizar la causa Malvinas se sostenía en la tradición histórico-política que demuestra que las Islas son argentinas y también suramericanas, lo que brinda la posibilidad de pensar una estrategia conjunta y una explotación económica común de los recursos del Atlántico Sur por parte de los países que integraron las Provincias Unidas del Sur.La preocupación que originó este trabajo se basaba en el estancamiento diplomático y el retroceso que significó la gestión macrista en el tema Malvinas, el riesgo latente sobre el continente antártico y el saqueo de nuestras riquezas en el Atlántico Sur (la “Pampa sumergida”). El 13 de septiembre de 2020 Mario nos dejó físicamente, pero quedó un libro casi finalizado y que sus colaboradores más directos completaron con la idea de editarlo como homenaje al compañero que supo abrazar las grandes problemáticas nacionales-latinoamericanas en defensa del pueblo y de nuestra soberanía.Mario Cafiero fue asesor legislativo, secretario general de la Gobernación bonaerense y diputado nacional. Al asumir, el presidente Alberto Fernández lo designó titular del INAES. Junto a Pino Solanas fundaron el Proyecto Sur, agrupación de la que fue candidato a gobernador bonaerense en 2011. También presidía la Fundación Democracia y Participación y era director del Instituto Antonio Cafiero. Junto a Javier Llorens, fue coautor del libro La Argentina robada: el corralito, los bancos y el vaciamiento del sistema financiero.