Octavo volumen de la adaptación gráfica de la serie «La Torre Oscura», obra magna de Stephen King. La última parada de la civilización.El último de los pistoleros se encuentra en un salón de la ciudad de Tull recabando información acerca del Hombre de Negro cuando se le acerca un extravagante personaje, portador de un mensaje. Un mensaje terrorífico. El recadero se llama Nort y está muerto. De hecho, un hombre poderoso ha revivido su cuerpo con el único propósito de convertirlo en mensajero. Y este es solo el principio de los horrores que aguardan a Roland Deschain en Tull, un extraño lugar anclado en lo más profundo del Mundo Medio...