"Soy como mi nombre: Andorina. Voy de río en río, y cuando el mundo se vuelve muy caliente, me tiro de panza en el agua. En la escuela me rebautizaron y me convertí en Dorina. Desde estonces, llevo en mí esa división: soy Dorina por fuera y Andorina por dentro".Así se siente la protagonista de esta historia. Andorina (golondrina) ama el agua y a través del agua sale en busca de su padre. Pero el río sigue su propio curso y la llevará a otros encuentros, a otros desencuentros.Una novela llena de poesía y belleza. Para hablar de identidad, de búsquedas, de amor y de esperas. Ideal para trabajar contenidos de ESI en la escuela secundaria.