Colón agarra viaje a toda costa es una obra de teatro que relata, de un modo humorístico y coloquial, las peripecias de Cristóbal Colón para conseguir el apoyo de los reyes para realizar su travesía por el océano y el viaje en sí. Un divertido y espontáneo acercamiento a la historia, para que los pequeños lectores aprendan y disfruten al mismo tiempo. Constituye un abordaje literario y divertido de un hecho histórico: el viaje de Cristóbal Colón. Una obra de teatro divertidísima para que los chicos dramaticen y compartan con toda la comunidad escolar.