Características ' Revisión completa de todos los medicamentos utilizados en  el tratamiento del cáncer, cuadros y un formato que permite ver en forma  clara cada fármaco, su administración y su dosificación. ' Enfoque que hace  énfasis preciso en los regímenes terapéuticos y combinaciones potenciales  para administrar regímenes con multifármacos, sección de apoyo y cuidados  paliativos, revisión del tratamiento con dosis altas y trasplante de médula  ósea. ' Contiene objetivos que van más allá del tratamiento primario o  enfermedad metastásica para incluir el tratamiento de todas las  complicaciones terapéuticas.