Se entrecruzan aquí investigaciones, reflexiones y propuestas didácticas que coinciden en destacar la importancia que tiene el desarrollo del lenguaje en el trabajo con niños pequeños. Se trata de una serie de escritos acerca de la lengua y la literatura publicados en diversos momentos y proyectos de Novedades Educativas.Algunas miradas se centran en la relación entre aprendizaje de vocabulario y desarrollo cognitivo, otras en las posibilidades de comunicación que se abren, en la ampliación del mundo, el conocimiento, la fantasía, la alegría.Todas apuntan a revalorizar el diálogo, el intercambio, la escucha; a buscar espacios para la canción de cuna, el cuento, la lectura. Y a destacar el lugar de la escuela para proporcionar estas oportunidades en tiempos en los que no todos los niños las tienen.