El asco, una de las novelas más celebradas de Horacio Castellanos Moya, es sin duda la más controvertida de toda su producción y aquella por la que los lectores de su país lo recordarán siempre. En sus páginas, el autor se propuso "hacer una demolición cultural y política de San Salvador, al igual que Thomas Bernhard la había hecho de Salzburgo", y el resultado es una obra extraordinariamente incisiva y mordaz, un ajuste de cuentas y una crítica feroz a su país, por la que recibió amenazas de muerte que lo forzaron a emprender el camino del exilio.Tras la reciente muerte de su madre, el profesor Edgardo Vega regresa a El Salvador después de dieciocho años de exilio en Canadá. Para Vega, retornar a su país natal significa tener que enfrentarse a una patria que le resulta despreciable, repulsiva e ignorante, un lugar que solo es capaz de provocarle náuseas y el más alto grado de ansiedad. Todo esto le cuenta Vega a Moya, un antiguo compañero de escuela, y llega a nosotros en la forma de un monólogo torrencial en el que el profesor arremete contra todo y contra todos, en una crítica feroz y despiadada de la que no se salva nada ni nadie, ni siquiera su propia familia.«Un escritor intenso, cuyas novelas cortas se adueñan con sátira y ferocidad de un concepto ficcional hasta exprimirlo una y otra vez.»James Wood, The New Yorker