PARIAS URBANOS - MARGINALIDAD EN LA CIUDAD A COMIENZOS DEL MILENIO"Durante las dos últimas décadas del pasado milenio, Buenos Aires -de manera análoga a ciudades del norte avanzado- ha sido testigo del simultáneo florecimiento de la opulencia y la indigencia, la abundancia y la miseria [...]. En Parias urbanos, Wacquant examina las causas de la creciente desigualdad y marginación, y las formas que éstas adquieren no sólo en el espacio urbano sino también en las experiencias de los relegados [...]. El libro no sólo contiene una mirada original sobre estos procesos sino que también nos provee de un conjunto de claves analíticas para pensar las causas, el funcionamiento y las consecuencias de la desigualdad y la marginación social en nuestra sociedad." Javier Auyero (fragmento de la introducción)LOÏC WACQUANTLoïc Wacquant es investigador del Centre de Sociologie Européenne del Collège de France y profesor asociado en la Universidad de California-Berkeley. Ha publicado numerosos artículos, trabajos académicos y libros.Edad recomendada: Adultos.