El himmeli es una forma tradicional de artesanía campesina finlandesa que aúna belleza y espiritualidad. Estas sencillas estructuras geométricas se elaboran a mano con paja de centeno y se cuelgan en las casas como augurio de prosperidad. Sus líneas rectas, su perfección geométrica y su ingravidez lo han convertido además en una tendencia en el mundo de la decoración y el diseño. ¡Empápate de su delicadeza y sutileza con esta guía DIY para elaborar himmelis! > 23 proyectos de distinto grado de complejidad, pequeños y grandes, flotantes y de pared, que te inspirarán para idear tus propias creaciones jugando con formas, materiales y colores. > Instrucciones paso a paso con fotografías de cada modelo acabado, los materiales necesarios, los patrones e ilustraciones paso a paso. ¡Conviértete ya en un artista del himmeli!