¡BIENVENIDO MALKU! - TORRE DE PAPEL ROJAEs lunes y Malku camina por las nuevas calles de la mano de su mamá. Mira asombrado hacia todos lados: semáforos, camiones, bocinas, motos. Todo es tan diferente al Cerro de Siete Colores donde creció… Cuando llegan a la escuela, su mamá lo acompaña hasta la puerta del aula, ¡es su primer día de clases! Malku no conoce a nadie, pero no tarda en hacerse amigos. ¿Qué nuevas aventuras le esperan?MARGARITA MAINENació en Ingeniero Maschwitz. Trabajó como docente mucho tiempo y en el aula nacieron sus primeras historias. Es autora de más de cien títulos para niños. Esta novela es la tercera que les dedica a los adolescentes, ya que le lleva muchísimo tiempo ponerse a "su altura". Las otras dos también forman parte de la colección Zona Libre: El (h)ijo la libertad y Lástima que estaba muerto. Vive en Buenos Aires con su marido Héctor, muy cerca de sus hijos Mateo, Federico y Florencia. Dedica sus días a disfrutar de sus padres y a consentir alegremente a su primer nieto.Edad recomendada: A partir de 6 años.