Este diccionario no se consulta como un diccionario habitual: los significados son convocados a nombrar el mundo como si fuera por primera vez.Este diccionario traza las distintas, múltiples, caleidoscópicas y casi infinitas historias del arte, según un criterio que combina la razón artística con la poética y la científica. El proyecto de este diccionario-exhibido como obra de arte en museos y galerías- involucra no sólo a la artista que lo firma, sino a seiscientos colaboradores que, vía correo electrónico, aportaron su trabajo y creatividad durante varios años.