¿Qué puede pasar cuando un gato se acerca mucho, pero mucho, a la jaula de la vecina y nadie lo ve? Nadie salvo un nene dispuesto a todo por salvar al pajarito.Una historia de jaulas y libertades, de elecciones y puntos de vista. Un libro que explora la verdadera valentía, esa que requiere del coraje para proteger al indefenso, y aceptar las consecuencias que conlleva. Una historia tierna, preciosamente ilustrada con técnicas de collage, cuyo protagonista despierta nuestra adhesión y simpatía inmediata.