"El narrador en primera persona, que relata su experiencia, es el hilo  conductor de esta antología de cuentos de iniciación Reunidos aquí se  presentan algunos de los mejores cuentistas que integran el canon de la  literatura universal. Junto con los autores argentinos, se reproduce la obra  de prestigiosos europeos, chinos y norteamericanos, de poca difusión en la  escuela. El trabajo privilegia el estudio del modo como estos narradores  construyen su voz para referir la propia experiencia, a menudo, pero no  siempre, dolorosa. Experiencia y vida, entonces, es el tema que se aborda a  partir del análisis de diversos aspectos del cuento, sustentado en las  reflexiones teóricas de estos y de otros maestros del género. Puesto que se  presentan relatos de tiempos y lugares diversos, no se descuida la ubicación  de cada uno de ellos en sus particulares contextos de producción."