DIECINUEVE ESCALONESEl amor florece en los días más oscuros...Es 1942 y Londres está bajo la constante amenaza de un ataque enemigo durante la Segunda Guerra Mundial. En el barrio de Bethnal Green, Nellie Morris se considera afortunada de poder conservar pequeños restos de normalidad: su familia ilesa, su trabajo como asistente de la alcaldesa y las noches que pasa en el pub local con su mejor amiga. Después de un encuentro casual con Ray, un aviador estadounidense, Nellie queda encantada con la idea de ampliar sus horizontes y salir a ver el mundo. Justo cuando la joven comienza a abrazar una nueva y emocionante vida, ocurre un terrible incidente durante un ataque aéreo y las consecuencias son catastróficas. Su mundo se viene abajo, especialmente cuando conoce la verdad sobre aquella tragedia. Pero, cuando parece que se ha perdido toda esperanza, Nellie descubre que -contra todo pronóstico-, el amor y la justicia pueden triunfar.La aclamada Millie Bobby Brown debuta como autora con esta conmovedora historia de amor, pérdida y resiliencia, basada en su propia historia familiar.MILLIE BOBBY BROWNEs una actriz británica ganadora del premio Emmy. Ha aparecido en la lista TIME 100 de las personas más influyentes del mundo y es Embajadora de Buena Voluntad de UNICEF. Diecinueve escalones es su primer libro.Edad recomendada: A partir de 16 años.