En Miedo, Irene Wagner engaña a su marido, y el temor a ser descubierta es casi tan fuerte como el deseo prohibido. Cierto día, ese terrible sentimiento toma cuerpo en una extorsión que terminará destruyendo su mundo afectivo y la someterá a un aislamiento que, sin embargo, tendrá sus momentos de iluminación. Ante la presión del chantaje, Irene tomará un camino que aniquilará la paz que intenta salvar.En Ruina de un corazón, el rico comerciante Salomonsohn se encuentra de vacaciones en un hotel, en Italia, con su esposa y su hija Ema de 19 años. En una noche de insomnio, Salomonsohn camina por el hotel y ve a Ema que regresa a su habitación amparada en la oscuridad. A partir de allí, comenzará una búsqueda desenfrenada para saber quién es el amante de su hija. Presa del rencor, comenzará en él un proceso destructivo que lo alejará paulatinamente de su familia.Stefan Zweig (Viena, 1881-Petrópolis, 1942) fue un destacado narrador y biógrafo. Entre sus obras publicadas por Losada, se encuentran: El candelabro enterrado, Secreto ardiente, Novela de ajedrez, Confusión de sentimientos y El amor de Erika Ewald.