EL CORAN    -   9788417928902SINOPSISEl Corán" es el libro sagrado de los musulmanes, que contiene la doctrina revelada por Dios a Mahoma a través del arcángel Gabriel. La obra se divide en "suras" (o capítulos). Por su contenido es también un libro de gran interés para cualquier lector interesado en el conocimiento de otras culturas. El texto se basa en la edición árabe oficial de "El Corán", patrocinada por el rey Fuad I de Egipto y publicada en El Cairo en el año 1923, que contiene el texto canónico de Hafs ibn Sulaiman al-Asadi (m.805), según su maestro Asim ibn Abi I-Nachud (m.744). De esa misma edición es, también, la numeración que aparece en las "suras" y los versos. Tratándose de un texto sagrado, se ha considerado sumamente importante el rigor y la precisión en la traducción, cuya intención prioritaria ha sido, sobre todo, la de trasmitir fielmente el pensamiento coránico con todos sus ricos y particulares matices, y tratar con el mayor respeto y máxima fidelidad al texto original. El presente volumen está enriquecido con notas sobre las particularidades del idioma árabe y explicaciones del contexto histórico en que la palabra de Dios le fue revelada a Mahoma, entre otras.