NOCHES EN EL CIRCOUna obra maestra del gótico más inquietante y maravilloso, escrita por una Angela Carter en el apogeo de su talento.La leyenda persigue a Sophie Fevvers, una orgullosa y escurridiza acróbata cockney de fama mundial: dice haber nacido de un huevo y se rumorea que las alas que luce en su espectáculo son auténticas, y que incluso sus huesos son huecos como los de las aves. ¿Cómo, si no, podría alguien tan corpulento ser trapecista? Atraído por el halo de misterio que rodea a Sophie, y dispuesto a desenmascararla si es necesario, el periodista Jack Walser la entrevista aprovechando que el circo en el que trabaja visita Londres. Tras conocerla, cautivado por su carisma, Jack decidirá perseguirla por toda Europa, en un periplo que los conducirá hasta San Petersburgo y Siberia.¿Qué hay de verdad y qué hay de mentira en Fevvers? ¿Es preciso llegar hasta el fin del mundo para conocer a la mujer de carne y hueso que se esconde tras el brillo y el glamour de los escenarios? La verdad, sin embargo, puede ser a veces mucho más sorprendente de lo que uno espera. Llena de peripecias y personajes extravagantes e inolvidables, Noches en el circo, escrita por una Angela Carter en el apogeo de su talento, es la novela más exitosa de la gran autora inglesa, y también una de las más ambiciosas, accesibles y divertidas. Y todo ello porque en el corazón de estas páginas prodigiosas se erige Sophie Fevvers, una mujer que, en la que seguramente sea la acrobacia más audaz y arriesgada de su vida, tiene el coraje de soñarse a sí misma.«Una obra maestra del gótico más inquietante y maravilloso, tan arrolladora y divertida como provocativa y seria. Una novela grandiosa, fruto de una imaginación superlativa».The ObserverANGELA CARTERAngela Carter (Eastbourne, 1940-Londres, 1992), narradora y periodista inglesa, es unánimemente reconocida como una de las autoras más importantes de la literatura británica del siglo xx. De una imaginación gótica, barroca y alborotadora, sus posturas feministas y socialistas marcaron su incomparable obra. En Sexto Piso hemos publicado su novela La juguetería mágica (1967) y el libro de relatos La cámara sangrienta (1979), recogido a su vez en el volumen de cuentos completos Quemar las naves (1995). A estas obras se une ahora su celebrada novela Noches en el circo (1984), ganadora del Premio James Tait Black Memorial y escogida por la BBC como una de las cien obras más influyentes de la Historia de la Literatura.Edad recomendada: Adultos.