Con su erudición habitual, su lucidez y un genuino humanismo, Sergio Sinay nos propone un viaje a través de la historia, la filosofía, la mitología, y también nuestro presente, para acechar varios interrogantes: ¿cómo nace el odio en una sociedad?, ¿en qué momento nos dejamos atravesar por los prejuicios sin tener conciencia de ellos, a tal punto que parecen funcionar como una naturaleza?, ¿por qué se producen divisiones entre las personas, esas "grietas" que parecen insalvables?, y sobre todo, la pregunta que da título al libro: ¿podemos convivir? Lejos de todo didactismo, cada página es una invitación a explorar las respuestas en el inagotable legado que ofrece la cultura, porque a través del análisis y el conocimiento se vuelve evidente que los conflictos, la violencia, el miedo al otro tienen fecha de aparición.Tomar conciencia de ese carácter histórico, "desnaturalizar" esas grietas, es el primer paso en el camino de la reparación y la convivencia.Con este título iniciamos la colección Pensar para vivir.