Descubre la novela más personal de Ariana Godoy, autora bestseller de A través de mi ventana.Jules es una adolescente introvertida a la que le gusta leer y navegar por internet. Un día en que acaba sus libros pendientes, se suscribe a Wattpad.com, una comunidad virtual de escritores y lectores. Es así como decide comenzar a escribir y subir sus cuentos para que otros los lean. Para su felicidad, la mayoría de comentarios son positivos, sin embargo, hay alguien que parece no disfrutar nada de sus historias pero que, paradójicamente, será quien le cambie la vida.  Mientras la protagonista es encantadora, inteligente y apasionada, Evan, su descarnado crítico, es antisocial y apático debido a una terrible historia familiar que lo marcó de por vida. Sus silencios comienzan a seducirla y la llevan a enamorarse de él, por más que eso le pareciera ridículo. Cuando por fin se conocen, Jules no puede resistirse a su encanto: Evan es guapo y misterioso, con una voz sexy y una prosa que le fascina. Sin embargo, su constante cambio de actitud la confunde, pues pasa de besarla con pasión desenfrenada a pedirle que se aleje, aduciendo que no es alguien bueno para ella. ¿Y si tu historia de amor empezara en Wattpad?