EGLAS DE ENTREGA DE BEBÉS DEL ORFANATO TULIPÁNPrimera Regla:El bebé debe estar envuelto en una manta de algodón.Segunda Regla:El bebé debe estar en una cesta de mimbre.Tercera Regla:El bebé debe dejarse en el escalón en lo alto de la escalera.En el orfanato Tulipán jamás se han infringido las Reglas de Entrega de Bebés. Ni una sola vez. Hasta el otoño de 1880, cuando cinco niños aparecen allí en horribles condiciones: uno de ellos, en una caja de herramientas de hojalata; otro, en un cubo de carbón; el tercero, en un cesto de pícnic; otro, en un saco de trigo y, finalmente, el quinto, en una cesta con forma de ataúd.Esos bebés son Lotta, Egg, Fenna, Sem y Milou. Y aunque su cruel matrona pueda pensar que son «inadoptables», ellos saben que sus peculiaridades son, precisamente, lo que los hace especiales; y están decididos a permanecer unidos.Cuando un siniestro caballero amenaza con separarlos, el grupo de amigos emprende una valiente huida a través de los helados canales de Ámsterdam.Pero ¿estará su verdadero hogar (y su auténtica familia) mucho más cerca de lo que imaginan?