ENTRE LETRAS 4, 5 Y 6• Carpeta de Prácticas del lenguaje con actividades fungibles (con hojas troqueladas y perforadas) con espacios asignados para completar con los datos del alumno, curso y fecha.• Propuesta centrada en un enfoque comunicativo y funcional de la lengua que responde a los diseños curriculares de CABA, provincia de Buenos Aires y a los NAP.• Variedad de actividades para los diferentes niveles textuales: comprensión de la lectura, escritura pautada, reflexión sobre los textos, gramatical y ortográfica; con consignas que apuntan al trabajo autónomo y grupal.• Presenta páginas finales de repaso e integración sobre lo aprendido en el capítulo.