Barbara Gordon siempre ha sido un cerebrito y un genio de la tecnología, pero no tiene superpoderes más allá de su mente prodigiosa y su memoria fotográfica. Sin embargo, cuando Supergirl se entera de sus habilidades, a Barbara le llega la oportunidad de su vida: una invitación para estudiar en Super Hero High, la escuela de élite para superheroínas.Por supuesto, Barbara no duda ni un segundo en aceptar el desafío de entrenar junto a las adolescentes más poderosas de la Galaxia y se convierte en Batgirl, la nueva chica del cole.Barbara siempre ha tenido el corazón de una heroína... pero ahora tendrá que demostrar que ¡lo es de verdad!