ABC DELF A2, c'est une préparation complète et efficace aux épreuves du DELF A2. ABC DELF A2 est organisé autour des quatres compétences évaluées par le DELF: Compréhension de l'oral, Compréhension des écrits, Production orale Production écrite. ABC DELF A2 propose un parcours permettant d'aborder les épreuves avec les meilleures chances de réussite: Présentation et explication du déroulement des épreuves, 200 actvités type DELF (50 par compétence), Epreuves blanches DELF A2, pour se placer en situation d'examen, Rappel des points de gramamire et du lexique essentiels pour ce niveau Les "plus" d'ABC DELF A2: Un CD-mp3 inclus avec près de deux heures d'enregistrements sonores pour le travail de l'oral, Les corrigés et transcriptions inclus pour un travail en autonomie. A utiliser seul(e) ou en classe. Une version destinée aux juniors et aux scolaires est également disponible: ABC DELF Junior Scolaire, du A1 au B2.