LAS DESMAYADAS - 978-950-04-4183-4Edad recomendada: Adultos.CECILIA SZPERLING Es escritora. Nació y vive en la ciudad de Buenos Aires. Creó ciclos literarios, programas de radio y televisión; escribió guiones para documentales y artículos para medios gráficos masivos. Especializada en escritura autobiográfica, dicta talleres en el Centro Cultural Rector Ricardo Rojas, en la Universidad Torcuato Di Tella y en London Spanish Book & Zine Fair. Ha brindado conferencias en Ámsterdam, Pittsburgh, Frankfurt, Madrid y Bogotá, entre otras ciudades. Publicó los libros: Confesionario. Historia de mi vida privada y Confesionario II (antologías, 2005, 2007), El futuro de los artistas (cuentos, 1997), Selección natural(novela, 2006, finalista del Premio Clarín, traducida al inglés), El año de la militancia verde (crónica, 2018) y La máquina de proyectar sueños (novela, 2016). Este último fue publicado en España en 2022, con notable éxito de crítica y público.SINOPSIS"El desmayo es elegante, es el deseo hecho carne. Puede ser etéreo, como una bailarina clásica en zapatillas de punta. Puede ser una brisa leve de primavera. Yo desmayo, así no molesto pero así el mundo tampoco me molesta". Una adolescente se entrena en el arte de desmayar. Su padre acaba de morir y ella atraviesa, junto a su madre y sus dos hermanas, el tiempo acuoso del duelo. El desmayo funciona así como una táctica de supervivencia, una práctica de escapismo, un artilugio para acallar el ruido de la vida adulta.La protagonista de esta novela relata cómo se reconfigura la vida doméstica en ausencia del padre. Mientras acompaña como puede la aflicción de su madre ahora viuda, milita porque no se suspendan las fiestas, incursiona en el sexo y rasga, en la fantasía y en la realidad, el velo de la infancia. A la melancolía que cruza estas páginas se sobreimprime la excitación que trae una época de descubrimientos ardientes: del cuerpo propio y ajeno, de la literatura, del mundo. Las desmayadas es una narración poética, a la vez feroz y delicada, alrededor de cuatro mujeres que intentan recrear su jardín encantado mientras se sostienen, se cuidan, de a ratos se distancian. En esta "fábula autobiográfica", Cecilia Szperling transmuta la experiencia personal en un estado de estupor parecido al del sueño o del insomnio para entregar un libro hipnótico sobre el reto de crecer, desmayarse y despertar.