CODESARROLLO - UNA NUEVA FORMA DE APRENDIZAJE PARA ALCANZAR LA ESTRATEGIA ORGANIZACIONALCodesarrollo. Una nueva forma de aprendizaje/Para alcanzar la estrategia  organizacional, propone una novedosa manera de elaboración del plan de  formación (modelo organizacional de formación), explica en qué consiste el  codesarrollo, sus distintos tipos, así como la interacción del plan con la  estrategia y el cambio cultural de las organizaciones.          El codesarrollo es un método de aprendizaje eficaz y efectivo tanto para la  adquisición de conocimientos como para el desarrollo de competencias,  configurado por un ciclo de talleres y seguimiento, que enfatiza la puesta  en juego de la competencia o el conocimiento, genera la autoevaluación y  concluye con un plan de acción para el autodesarrollo de cada persona,  a  través del cual se logra aunar la iniciativa y el esfuerzo individual con la  estrategia de la organización.MARTHA ALLESNacida en Villa Mercedes, San Luis, Argentina, es reconocida como una de las escritoras más importantes del habla hispana sobre Recursos Humanos, ejecutiva y empresaria.Edad recomendada: Adultos.