EL DESTINO DE JUDITH LODGECuando el destino no se decide, hay que romper las reglas para ir en su búsqueda.Una muchacha cansada de esperar que el destino se manifieste: ella sabe lo que quiere y a quién quiere para su vida.  Pero no está dispuesta a dejar la juventud esperándolo. Entonces, decide saltarse alguna que otra norma social de esa lista interminable de reglas estúpidas que sigue una dama.Judith Lodge, hermana del vizconde de Torrington, es una joven inteligente y atractiva que ve pasar los bailes a los que la invitan sin que aquel por quien suspira la considere. Conoce a Edward, amigo de su hermano, de toda la vida. Y cree que ya ha ocupado bastante de esa vida en esperarlo. Entonces, supone que ya es tiempo de actuar e ir tras lo que desea.Una reunión campestre, una trampa que sale mal, un engaño que no logra del todo su objetivo. De todas esas tretas se vale Judith con la ayuda de sus amigas y de dos inesperadas ancianas para lograr que Edward, al fin, pueda transformarse en su destino.Con humor y desparpajo, Camille Robertson nos trae una novela histórica sobre lo obsoleto de algunas convenciones y sobre cómo nunca es mejor quedarse esperando lo que se quiere.Edad: Adultos