En "El Archivo de Sherlock Holmes" leemos las últimas historias que Conan Doyle escribió sobre Holmes y Watson. Estas reflejan el mundo desilusionado de la década de 1920 en las que fueron escritas, y se puede ver que Doyle aprovecha las nuevas convenciones más abiertas de la ficción. Comparados con colecciones anteriores, estos relatos son más oscuros, exploran temas como la traición, la mutilación y las terribles consecuencias de la infidelidad, y contienen toques góticos como un vampiro, criptas y chupadores de sangre a la medianoche, el suicidio como arma homicida y el incesto homosexual son algunas de las tragedias psicológicas cuyas consecuencias son desentrañadas por la mente de Holmes ante los ojos de Watson. La colección también incluye algunos de los mejores giros de ingenio en la serie y, de hecho, en toda la literatura inglesa.