EL MÁGICO MUNDO DE LOS DUENDES - 978-950-754-519-1Edad recomendada: A partir de 10 años.SINOPSIS¿Quiénes son los duendes? ¿Cuáles son sus funciones en el universo? ¿Cuándo y dónde se originaron? ¿Hay duendes malignos y duendes benévolos? ¿Qué características y costumbres los asemejan y cuáles los distinguen entre sí? ¿Cómo podemos verlos y entrar en contacto con ellos? Si lo logramos, ¿Qué podemos esperar de sus tratos y pactos con los humanos? ¿Dónde, cuánto, cómo y de qué viven? En este libro presentamos una serie de respuestas a todos estos temas que tal vez siempre quisiste saber (y quizás nunca te atreviste a profundizar), tratados de una manera sencilla y amena, pero no por eso menos exhaustiva.