Seguramente conoces a personas que se quejan el día entero,siempre son las víctimas y ven problemas en todo. De esaspara las que el clima siempre es malo o el lunes no debería deexistir. Si quieres alcanzar el éxito, primero sigue este consejo:¡aléjate de ellas!Si no sabes cómo hacerlo, este libro te lo enseñará. En ¡Aligeratu vida! encontrarás consejos concretos para liberarte de todolo que te oprime y no te permite avanzar.Aprende a pensar en oportunidades, en lugar de verproblemas y riesgos. Sigue tu propio camino y déjate guiar portus sueños y visiones. Pero, sobre todo, busca personas que teapoyen, que te inspiren y que te permitan crecer.Con divertidas historias y técnicas probadas, este libro es muyfácil de leer y te ayudará a dirigir con éxito tu vida en lugar deque otros lo hagan por ti.