PAGEBOYLa estrella de cine nominada a los Óscar que cautivó al mundo con Juno comparte al fin su verdad. «¿Puedo besarte?». Faltaban dos meses para el estreno mundial de Juno y Elliot Page estaba en su primer bar queer. El calor del verano pesaba a su alrededor mientras miraba a la chica. Y entonces ocurrió. Delante de todo el mundo. Una experiencia incomprensible. Allí estaba él, a punto de descubrirse como una persona queer, como una persona trans. Se aproximaba cada vez más a sus deseos, a sus sueños, a sí mismo, sin la represión con la que había cargado durante tanto tiempo. Pero, para Elliot, dar dos pasos adelante siempre implicaba retroceder otro más. Con el gran éxito de Juno, Elliot se convirtió en uno de los actores más queridos en todo el mundo. Sus sueños se hacían realidad, pero la presión de actuar lo asfixiaba. Se vio obligado a interpretar el papel de joven y brillante estrella, algo que le ponía la piel de gallina, dentro y fuera del plató. La carrera que lo había ayudado a escapar de su realidad a un mundo imaginario se tornó de repente en una pesadilla. Mientras sorteaba las críticas y los maltratos de algunas de las personas más poderosas en Hollywood, un pasado que le pisaba los talones y una sociedad decidida a meterlo en lo binario, Elliot a menudo guardaba silencio, sin saber qué hacer, hasta que ya tuvo suficiente. Repleta de detalles entre bambalinas y cuestiones íntimas sobre el sexo, el amor, el trauma y Hollywood, Pageboy es la historia de una vida llevaba al límite. Pero, en el fondo, este viaje sinuoso y escrito con una gran belleza, habla sobre lo que significa desenredarnos de las expectativas de los demás. Es una oda sobre aceptar quiénes somos con rebeldía, fuerza y júbilo.Edad recomendada: Adultos.