El campito es una unidad territorial clásica del Gran Buenos Aires. Lugar hacia donde se va deshaciendo la ciudad, pero no la propiedad privada. Un agujero entre las casas que el vecindario colma de sentido. Es el lugar que genera los más grandes jugadores de fútbol del mundo y provoca los asesinatos de niñas adolescentes. Allí se unen de forma extraña la gloria de la gesta deportiva y la basura. Dialogan, discuten y pelean el espacio público y la propiedad privada. Juan Diego Incardona lleva las posibilidades de ese escenario al límite. En un relato dantesco donde los residuos industriales crean animales fabulosos, las escenas de la Divina Comedia se entrelazan a la mitología barrial y peronista, y la vida cotidiana no se distingue claramente del teatro de operaciones de una batalla que necesita ser contada. Tiene también la virtud de mostrarnos de manera casi inmediata, realista y al mismo tiempo fantástica y piadosa, el modo en el que se anudan el loteo suburbano y sus personajes a un gran relato nacional.Ariel Schettini