Los libros Geografía 2 y 3 de la serie Activados están adecuados a los  diseños curriculares vigentes. En formato reversible se desarrolla la  sección especial Maravillas de Latinoamérica o de la Argentina en segundo y  tercero respectivamente. En esta sección se incluye información relacionada  con ciudades destacadas, templos, lugares históricos turísticos de  importancia con imágenes de alto impacto visual.  Los contenidos que desarrolla cada libro son:  Geografía 2. La conformación del espacio geográfico latinoamericano y su  situación actual.  Geografía 3. Sociedad y espacio geográfico argentino en la actualidad.  Principales características:  -Se incluye un trabajo con técnicas de estudio a partir de las actividades  para favorecer la comprensión y el estudio.  -Se incluyen actividades para la metacognición (reflexión sobre lo  realizado).  -Se desarrollan páginas especiales que complementan la información central:  Banco de mapas / En profundidad.  -Cada capítulo finaliza con actividades para integrar los contenidos  trabajados. Se proponen actividades para la fijación, el análisis, la  comparación y la reflexión.  -En Geografía 2 se incluyen temas sobre América anglosajona con el objetivo  de relacionar aspectos económicos y sociales con América latina.