EL JUEGO DEL MATRIMONIOUna apuesta de alto riesgo enfrenta a una aspirante a empresaria contra un CEO despiadado en esta seductora comedia romántica.Cuando su vida se desmorona laboral y sentimentalmente, la consultora Layla Patel regresa a casa de sus padres en San Francisco. Pero, a ojos de su padre, propietario de un restaurante de estrella Michelín, no hay nada que su pequeña pueda hacer mal, y haría cualquier cosa por volver a verla sonreír. Con sus mejores intenciones, le ofrece ocupar las oficinas ubicadas en la planta superior del local para empezar con su nuevo negocio y, a escondidas, le crea un perfil en una web para encontrar pareja. Layla no sospecha que su padre ha concertado varias citas a ciegas… hasta que el primer candidato llama a la puerta.Como director de una empresa dedicada a los recortes de personal, Sam Mehta está más que acostumbrado a gestionar conflictos. Y en su búsqueda de una nueva oficina, encuentra el local perfecto justo encima de un restaurante hindú que le recuerda a su hogar. Pero, tras un malentendido, se ve obligado a compartir espacio con la preciosa (aunque exasperante) hija del propietario, su disparatada familia y un desfile de candidatos que amenazan con alterar su organizada vida. La forzada proximidad hace que el sarcasmo y las chispas salten entre ellos. Pero cuando la lucha por la oficina se convierte en una batalla en la que está implicado el corazón, Sam y Layla deberán decidir si es amor… o solo un juego.«Me enamoré de El juego del matrimonio desde el momento en que leí el explosivo encuentro entre Layla y Sam. Este romance de enemies to lovers es hilarante, sincero y apasionante».-Sarah Smith, autora de FakerEdad recomendada: Adultos.