EL CUERVO Y OTROS POEMAS - CLÁSICOS DE SIEMPREEntre la abundante obra de Edgar Allan Poe (1809-1849), El cuervo es un largo poema que hace mérito a su genio y lo descubre ante los ojos de aquellos que no lo conocen como poeta. Según los críticos, un poema es un producto de la combinación de una intuición pura y la elección consciente, minuciosamente calculada, de los elementos que la componen. Con ese criterio, Poe escribió Filosofía de la composición (un texto que se incluye en esta antología), donde explica cómo escribió El cuervo. Este trabajo puede considerarse uno de los más lúcidos intentos de reflexión acerca de la propia escritura. En él, Poe insiste en que su poema ha sido elaborado con un técnica precisa, como la de un relojero. La poesía de Poe está impregnada de muchas de las preocupaciones que circulan por sus cuentos: la nocturnidad, las mujeres angélicas, el horror, la imposibilidad de eludir un destino trágico.EDGAR ALLAN POEEdgar Allan Poe fue un escritor, poeta, crítico y periodista romántico estadounidense, generalmente reconocido como uno de los maestros universales del relato corto, del cual fue uno de los primeros practicantes en su país. Fue renovador de la novela gótica, recordado especialmente por sus cuentos de terror.Edad recomendada: Adultos.