LA MURGA PORTEÑA - HISTORIA DE UN VIAJE COLECTIVOLa murga siempre constituyó un lugar de integración para sectores populares que difícilmente encontrarían otros espacios expresivos. "Sobre esta forma de vivir el carnaval está centrado este trabajo", nos dice Coco Romero, y agrega: "Contar la historia colectiva de la murga porteña responde al deseo de transmitir los interrogantes, inquietudes y respuestas que he encontrado a lo largo de los años, después de peregrinar con algunas ideas centrales y recopilar relatos e historias de vida de murguistas que amaron y habitaron los territorios del rey Momo". Este libro está ordenado en sucesión cronológica marcada por épocas distintivas según criterios sociales, políticos, económicos y celebratorios. Se enhebran también las interrelaciones entre diferentes aspectos de la murga con otros géneros populares, como el circo criollo, el tango, la payada, el fútbol, la política de masas. Instrumentos, atavíos, poesía, música, ritmos, son abordados en profundidad, conteniendo además una valorable galería de fotos.Ricardo Santillán Güemes nos dice, refiriéndose al autor: "Coco Romero se desempeña como docente brindando seminarios y asistencias técnicas a grupos carnavaleros de casi todo el país. Desde 1988 tiene a su cargo los talleres de Murga del Centro Cultural R. Rojas de la Universidad de Buenos Aires, desde donde promueve la creación de numerosas formaciones. En su carácter de investigador, recopila la historia y la tradición oral del carnaval de Argentina y numerosos países de Europa y gran parte de Latinoamérica.Es además director y fundador de El Corsito, publicación de divulgación y consulta imprescindible sobre los carnavales de diversas latitudes, que se distribuye de forma gratuita en distintos puntos del país, con una tirada de casi diez mil ejemplares, y en sus diez años de vida llegó a las treinta ediciones".COCO ROMERONació el 12 de junio de 1955 en la provincia de Salta (Argentina). Creo y dirigió "EL CORSITO" publicación gratuita de divulgación y consulta sobre el Carnaval, durante el período 1995-2015 con una tirada de 8.000 ejemplares por número, llegó a distintos puntos del país. Tuvo 47 ediciones. Producida y editado por el Centro Cultural Rojas UBA. Cuya colección completa está en formato PDF en el portal de la institución.Escribió tres libros: En el año 2005 con una beca del Fondo Nacional de las Artes, escribe: "La murga, porteña. Historia de un viaje colectivo" que publica la editorial Atuel , edición agotada.La segunda edición corregida y agregada la edita CICCUS (2013); "Los talleres de murga del Rojas. El árbol genealógico" (2012) y "El Universo creativo del Carnaval" (2018) ambos editados por Libros del Rojas, distribuye EUDEBA.Realizó viajes de investigación a Carnavales latinoamericanos y europeos:Río de Janeiro y San Pablo (Brasil), Distrito Federal y Guadalajara (México), Oruro (Bolivia), Cádiz- Madrid (España), La Habana y Santiago (Cuba).Participó como panelista del Foro Internacional de Murgas en Amberes (Bélgica), 2009 y 2010.En 2010 Charlas y talleres en Amberes (Bélgica y Roma, Italia), presentando el libro: La murga porteña, actuando y dando talleres. (Ver fotos). En 2017 realizó talleres y actuaciones en Salerno- Nápoles y Roma (Italia).Brinda asistencia técnica a distintos grupos carnavaleros de la Capital y del interior del país y exterior.Es asesor y curador del área Culturas Populares y Urbanas en el Centro Cultural Ricardo Rojas Universidad de Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.