Le kiosque 2 s'adresse à un public de jeunes adolescents débutant leur apprentissage en français. Cette méthode prépare au nouveau DELF A1 version scolaire et junior.- Simple d'utilisation, Le Kiosque s'appuie sur les recommendations du Cadre européen commun de référence et privilégie le travail en interaction.- Innovante, la méthode mobilise toutes les compétences de l'apprenant autour de tâches à réaliser dans une perspective actionnelle.- Riche en documents variés et authentiques (BD, chansons, etc.), Le Kiosque est une méthode motivante.