LO MEJOR DE ERNESTO SÁBATOEn 1989 Ernesto Sabato reunió lo que él juzgaba 'lo mejor' de su obra. Tal selección incluye fragmentos de las novelas El túnel; Sobre héroes y tumbas y Abaddón el exterminador; de los ensayos El escritor y sus fantasmas y Apologías y rechazos y un conciso y emotivo homenaje a Borges después de su muerte. Incluimos en esta edición un texto de extraordinaria trascendencia cívica y moral; el prólogo del volumen Nunca más (también conocido como 'Informe Sabato'); publicado en 1984 con las conclusiones de la comisión que; presidida por Sabato; investigó los crímenes contra la humanidad cometidos por las juntas militares en Argentina entre 1976 y 1983. Lo mejor de Ernesto Sabato configura con creces una representación de todos los libros que cimentaron la fama de su autor y constituye una creación autónoma; así como uno de sus títulos más reveladores y posiblemente su autorretrato más significativo. Sirva esta antología como puerta de entrada o corpus esencial de este autor extraordinario e insobornable.ERNESTO SÁBATO(Rojas, 1911-Santos Lugares, 2011) se doctoró en Física, hizo varios cursos de filosofía en la Universidad de La Plata y trabajó en el Laboratorio Curie de París. En 1945 abandonó la ciencia para dedicarse exclusivamente a la literatura. Su obra incluye varios libros de ensayo sobre el hombre en la crisis de nuestro tiempo y sobre el sentido de la actividad literaria -El escritor y sus fantasmas (1963; 1979 y 2002), Apologías y rechazos (1979), Uno y el Universo (1981) y La resistencia (2000)-, su autobiografía, Antes del fin (1999), y tres novelas, cuyas versiones definitivas presentó Seix Barral en 1978: El túnel (1948), Sobre héroes y tumbas (1961), considerada un hito de la literatura del siglo xx, y Abaddón el exterminador (1974), premiada en París como la mejor novela extranjera publicada en Francia en 1976. Escritores tan dispares como Camus, Greene y Thomas Mann, como Quasimodo y Piovene, Gombrowicz y Nadeau han escrito con admiración sobre su obra, que ha obtenido el Premio Cervantes (1984), el Premio Menéndez Pelayo (1997), el Premio Jerusalén (1989) y la Medalla de Oro del Círculo de Bellas Artes de Madrid (2002). Toda la obra de Ernesto Sabato está publicada en la editorial Seix Barral.Edad recomendada: Adultos.