Pocas mujeres marcaron su época como Leonor, protectora detrovadores, reina y madre de reyes. Con su primer esposo, elpiadoso y pacífico Luis VII de Francia, llegó en cruzada hastaJerusalén llevando la enseña de su tierra, el ducado deAquitania; pero el torrente vital de aquella mujer pedía máscauce, y al regreso hizo anular su matrimonio. En cuanto aEnrique II de Inglaterra, marido amado y odiado, despótico einfiel, Leonor levantó contra él a sus hijos en una sangrientarebelión; luego, vencida aunque siempre temida, Enrique lamantuvo prisionera durante dieciséis años. Estrategas, amantespor igual del combate, la música y la poesía, Leonor y su hijoRicardo I, el mítico ?Corazón de León? rival de Saladino, se alzancomo hitos en la convulsa Europa del siglo XII. Ambos reviven enestas páginas los agrios enfrentamientos que jalonaron susvidas, germen de conflictos bélicos pero, sobre todo, de luchaspersonales. En un vibrante caleidoscopio de voces, los actoresde esta historia desgranan venganzas, descubren secretos ymuestran las hondas heridas que la rabia y la soledad lesdejaron en el alma. Entre el mito y los rigurosos datos históricos,dos figuras inolvidables para una novela apasionante yapasionada.