Para no ser descubierto, un cuervo ladrón de huevos escondió a Teo, que todavía era un huevo, junto a otros seis huevos que había puesto mamá pata. Y un día, rompieron el cascarón siete hermosos patit… seis hermosos patitos y Teo, que además de feo era torpe y no sabía jugar ni hacer deportes. Pronto todos comenzaron a burlarse del pobre Teo, y ni sus hermanos querían jugar con él. Al verlo triste, su mamá le sugirió visitar al tío Mario, con quien Teo descubrirá un mundo nuevo en el que ya no será ni tan torpe ni tan feo, y en el que todos clamarán por él.