ANTONIO BERNI - CON + ARTEEsta colección nos invita a realizar"el vuelo de la mariposa" a través de las artes plásticas y conocer a los más grandes genios de la pintura de todos los tiempos.Padres y docentes encontrarán en estas ediciones un material apropiado para estimular la educación plástica en los niños en edad escolar. Cada libro revela la vida de un pintor, las motivaciones que lo llevaron a realizar sus principales obras, las técnicas utilizadas, la luz, los colores, su inspiración...Vamos a descubrir la belleza del arte y el arte de la bellezaEdad recomendada: a partir de 6 años