CLAVES DE LA ESTRUCTURA ORGANIZATIVAClaves de la estructura organizativa, se integra a la colección "Módulos de management" cuya característica es la presentación de los contenidos en unidades breves que sintetizan un concepto, una metodología o una guía práctica que permitirán al lector acceder concretamente al tema de su interés y, a partir de allí,  a otros relacionados.El desempeño de las organizaciones, esencial para la sociedad y la economía, depende en buena medida de la forma en que se organizan las tareas y como se las coordina; en otras palabras, como se diseñe su estructura. La estructura es algo más que una representación formal de la organización; su diseño efectivo dependerá de lograr la congruencia entre ciertos recursos técnicos disponibles y los factores situacionales propios de cada organización y del entorno en el cual se desenvuelve.  Esta obra trata los temas teóricos y prácticos del diseño organizacional y los presenta en una forma útil y accesible tanto para el ámbito académico como para la práctica empresaria. Los distintos módulos temáticos se integran en mapas que proponen cuatro caminos alternativos para la lectura: uno inicial, donde se presentan los conceptos básicos acerca de la estructura; a éste le siguen tres alternativos: la teoría del diseño, la práctica del diseño y, finalmente, las distintas formas de estructura. JUAN JOSÉ GILLIDoctor en Ciencias Económicas por la UBA donde se desempeña como profesor titular consulto y Director del Departamento de Doctorado e investigador. Fue consultor para empresa privadas y y organismos públicos.Edad recomendada: Adultos.