Mittelpunkt B2.2  Lehr- und Arbeitsbuch + Arbeitsbuch-CD, Lektion 7 - 12     Die sechs Lektionen dieses Teilbandes von Mittelpunkt B2 widmen sich je  einem Thema, das abwechslungs- und facettenreich dargeboten wird.   Jede Doppelseite bildet eine in sich geschlossene Lerneinheit, in der eine  oder mehrere aufeinander bezogene Kannbeschreibungen die Grundlage für  vielf„ltige Aufgaben und das entsprechende Fertigkeitstraining bilden. Diese  übersichtliche Portionierung der Lernsequenzen f”rdert die Motivation der  Lerner und erleichtert die Unterrichtsplanung der Lehrkr„fte.   Eine Referenzgrammatik zum Nachschlagen rundet das Lehrwerk ab.