Una novela delicada pero también repleta de humor y con personajes entrañables, que se acerca al tema del suicidio juvenil a través de una historia de amor sobrenatural.Naimse resiste a admitir que está enamorado de Claudia. Ha pasado los últimos dieciséis años observándola y, casi sin querer, la quiere desde hace tiempo. El problema es que Naimtambién se ha pasado los últimos dieciséis años muerto. No es un fantasma, pero tampoco unángel. Vive en un limbo gris, en compañía de otros suicidados (o "recos", como se llaman entre ellos) y de Ros, el ángel caído que vela por todos ellos.Pero todo esto cambia cuando Claudia muere y lo pone todo patas arriba. Naimtendráque enfrentarse a símismo y recordar por quéy cómo murió para salvar a Claudia…•Novela juvenil tierna y emotiva, escrita con la dosis de humor justa para abordar y hacer más accesible un tema tan sensible como el suicidio.•Autora consagrada, con una gran trayectoria y muchos éxitos a sus espaldas, implicada con la novela.•Un libro sensible que aborda el suicidio y la salud mental de los jóvenes y que incita a conversar sobre este tema tan delicado, pero cada vez más presente y preocupante.•Muy buena estructura y ritmo de narración, novela adaptada al público joven.