LA DISIMETRÍA - EL MITO DEL UNICORNIO - 978-84-124010-5-9Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLas formas del mundo natural tienden a la simetría, pero la naturaleza nos regala de vez en cuando maravillosas excepciones a esta regla que nos sorprenden y nos fascinan. Tanto que las convertimos en leyenda. Roger Caillois se fijó en el patrón común de las formas naturales y se preguntó por la función y el sentido de su opuesto, la disimetría, que identificó como motor imprescindible de cambio y progreso, no solo en la naturaleza sino en la sociedad humana y en el arte. Años más tarde, Caillois retomó esta idea y la desarrolló en El mito del unicornio. La presente edición reúne por primera vez en un solo volumen estos dos textos que deben leerse como un todo para comprender la mirada de largo alcance de su autor.El sociólogo, escritor y crítico literario Roger Caillois (1913-1978) formó parte en sus inicios del grupo surrealista francés, del que posteriormente se desmarcó para alinearse con los trabajos de Bachelard, Bataille y Leiris, intentando dotar a las obsesiones surrealistas de un fundamento científico. A lo largo de su obra, mayoritariamente ensayística, incidió en la relación entre la naturaleza, lo sagrado, el juego, lo fantástico y el ser humano.