CITRUS 5La madre de Yuzu se volvió a casar, y eso trajo cambios a su vida: una nueva ciudad, un nuevo hogar, un nuevo colegio. Para ella, nada fue acorde a lo que esperaba, ya que ahora tiene clases en un instituto femenino muy estricto y conservador. Y en lugar de su tan soñado dulce romance de bachillerato, debe soportar los constantes sermones de la presidenta del consejo estudiantil, Mei, quien además resulta ser su nueva medio hermana! Mei es la hija del nuevo marido de la mamá de Yuzu. Pero el tiempo le demostrará que entre el odio y el amor no hay tanta distancia...Edad reocmendada: A partir de 18 años.