MANGA PARA COLOREAR - INCLUYE +30 DIBUJOS¿Eres fanático de la cultura oriental? ¿Del manga y el anime? En este fantástico libro encontrarás atrapantes escenas y personajes para colorear con tus tonos favoritos. Anímate a probar diferentes técnicas y materiales, como acrílicos, acuarelas, marcadores y lápices de colores. Logra auténticas y originales obras de arte. Manga para colorear, contiene consignas claras y sencillas,  un verdadero imperdible para toda persona fanática del manga.Edad recomendada: A partir de 5 años.