Ante el panorama económico mundial que se presenta actualmente, las estructuras organizacionales requieren de estrategias efectivas que impulsen su desarrollo, promoviendo, al mismo tiempo, estabilidad en el crecimiento y confianza en el talento de sus integrantes. De ahí que sea insoslayable la necesidad de generar nuevos modelos de compensación que correspondan con la dinámica actual empresarial que requiere de flexibilización, adecuarse a la infraestructura de las nuevas organizaciones y a la aplicación del conocimiento que existe ahora sobre la vida al interior de las mismas. La nueva edición de Administración de la compensación. Sueldos salarios y prestaciones guía al lector para aplicar las más novedosas tendencias en la compensación; asimismo, lo asesora en la búsqueda de un punto de equilibrio entre el éxito y el beneficio empresarial, con el trato justo, digno y humano de quienes conforman la fuerza laboral en las organizaciones.