COMO ENSEÑAR YOGA A LOS NIÑOSCómo enseñar yoga a los niños. A partir de hoy vamos a comenzar a practicar una actividad que va a cambiar sus vidas poco a poco. Cuando un niño empieza a recibir lecciones de yoga y pone en práctica sus posturas, empieza a sentir los beneficios en su vida diaria.He comprobado que no hay nadie mejor que los niños para enseñarles a la práctica del yoga, ya que dominan los asanas con facilidad y en muy poco tiempo, además de que todos los ejercicios que se realizan en las clases les proporcionan una gran satisfacción.El niño que practica yoga mejora física, psíquica y moralmente.