Todo empieza con un teléfono mal colgado que permite escuchar una conversación que ella no debería haber escuchado. Anna, una romana cuarentañera, inteligente y bella, con un buen trabajo, descubre que su pareja, Davide, tiene una amante. No es la primera vez que la engaña, pero en este caso hay una diferencia inquietante: parece que la cosa va en serio. Los celos, la desconfianza y las mentiras elevan la tensión entre la pareja y la abocan a la ruptura. La mujer engañada entra en una espiral obsesiva y, con ayuda de la tecnología, espía movimientos; rastrea mensajes; localiza unas fotos obscenas de la amante, más joven, con el sexo rasurado y en poses provocativas, y se adentra en un peligroso descenso a los infiernos...