60 BELLAS CARTAS que ilustran parábolas y cuentos enseñanza de las grandes tradiciones de sabiduría del mundo: zen, budismo, sufismo, tantra, taoísmo, cristianismo y judaísmo. Y UN LIBRO con las parábolas y los significados de cada carta, junto con instrucciones de diversas tiradas de cartas que permiten aclarar y comprender los desafíos y oportunidades que la vida ofrece cada día.A lo largo de los siglos, innumerables místicos y sabios han empleado parábolas para introducirnos a los más profundos secretos de la vida y facilitarnos su comprensión. Osho es un moderno cuentacuentos de inusual maestría, capaz de actualizar en el siglo XXI la sabiduría perenne de las antiguas parábolas y de dotarlas de una enseñanza aplicable de modo inmediato y práctico a las realidades de la vida contemporánea.Estas cartas no están orientadas únicamente a la adivinación.Su principal cualidad es que nos conectan con nuestra capacidad oculta de transformación, ayudándonos a renovar diariamente nuestras vidas. Puedes sacar una carta al azar y leer la historia que la acompaña, o bien emplear una de las tiradas de cartas para explorar las circunstancias de una relación, clarificar una situación o ampliar tu comprensión acerca de una cuestión específica.