PRÁCTICA DE TIRO - CLEOPATRA EN EL ESPACIO 1La joven princesa es trasladada a una galaxia del futuro gobernada por gatos parlantes y en la que descubre que es la salvadora anunciada de una profecía. Para prepararse para su papel, Cleo es enviada a una academia de elite. Allí se entrenara para luchar contra las fuerzas del mal, a la vez que intentara descubrir como regresar a su hogar en Egipto y aprenderá a sobrellevar los altibajos típicos de una adolescente en el instituto. Edad recomendada: A partir de 7 años.