ATTACK ON TITAN - VOL. 01 - 978-987-724-804-3Edad recomendada: A partir de 15 años.HAJIME ISAYAMAHajime Isayama es un mangaka japonés. Su primera serie, Attack On Titan, se convirtió en una de las series de manga más vendidas de todos los tiempos con 110 millones de copias en circulación hasta septiembre de 2022.SINOPSISDurante el último siglo, lo que quedaba de la humanidad se vio obligada a refugiarse en una ciudad enorme y escondida, protegida por tres inmensos muros debido al temor hacia los extraños y gigantescos Titanes. Poco se sabe acerca de sus orígenes, pero la repentina aparición de un enorme Titán está a punto de cambiarlo todo…Corresponde a Shingeki no Kyojin Vol. 1