En el dibujo lineal se combinan líneas finas y trazos gruesos para crear todo tipo de ilustraciones, desde arte tradicional básico hasta dibujos más sofisticados. Con "El arte empieza con una línea", artistas de todos los niveles aprenderán a dibujar casi cualquier cosa a partir de líneas simples y formas básicas.Después de una breve introducción sobre las herramientas y los materiales necesarios y de una selección de ejercicios preparatorios, este libro enseña a crear una gran variedad de elementos divertidos y únicos, desde cenefas, banderolas, plantas y flores hasta animales, obras arquitectónicas, paisajes urbanos, y mucho más. Gracias a las sencillas lecciones paso a paso, los ejercicios prácticos y los consejos profesionales, el proceso de aprendizaje se convierte en una actividad amena y fácil. Además, todas las ideas que proponemos para pintar las ilustraciones, ya sea con rotuladores, tinta, lápices de colores o herramientas digitales, ayudan a estimular aún más la creatividad.Este manual, de formato accesible y diseñado para enseñar e inspirar, ofrece todo lo que uno necesita saber para dominar el arte del dibujo lineal, tanto si el objetivo es divertirse como si es llegar a ilustrar una obra maestra original.