La Tía Magnolia vivía haciendo anuncios que nunca cumplía: instalar una laguna en la terraza, criar murciélagos o clavar la mecedora en el piso para que las paredes no se le movieran; la familia sabía que no debía tomarlos en serio. Hasta que una vez uno de los anuncios se cumplió y, entonces, todo comenzó a cambiar. Visitas inesperadas, la hermana mayor que se va sin avisar, un circo que se queda más tiempo que el previsto. Episodios que los abuelos vivieron y que explican fragilidades del presente. Una historia alrededor de lo que puede quebrarse entre las manos, como una rama de azúcar.