2e édition de l'ouvrage de Compréhension orale de français langue étrangère (FLE), niveau 3 (B2), dans la collection Compétences destinée au grands adolescents et aux adultes.Compétences est une collection d'outils pratiques qui permettent de travailler et de développer les différentes compétences à chaque niveau de l'apprentissage, du A1 au B2/C1.4 compétences, 4 niveaux : 16 titres pour travailler le français selon vos besoins.Compréhension orale B2Ce manuel d'exercices complémentaires et progressifs permet aux apprenants d'un niveau intermédiaire de perfectionner leur compréhension orale en français.Compréhension orale 3 peut être utilisé en classe ou en auto-apprentissage et permet la préparation aux épreuves de compréhension orale du DELF B2.Dans cette édition revue et corrigée:Plus de 200 exercices5 bilansLes corrigés et les transcriptionsUn CD audio avec 55 documents sonores représentant 1h30minutes d'enregistrement.Compréhension orale 3 correspond au niveau B2 du CECRL (Cadre européen commun de référence).