"Me acuerdo del día que entré en el bosque, estaba descalzo, pisé la tierra húmeda, el suelo era blando y se hundía bajo mis pies". Con este párrafo la autora introduce al lector en un sinfín de sentimientos palpables de la relación entre la naturaleza y el ser humano. Con ilustraciones de Natalia Colombo, el libro editado por Comunicarte es un compendio de buenas sensaciones imposibles de olvidar como los ruidos del bosque, la lluvia fina cayendo en el cuerpo y la sensación de ser parte de la naturaleza. - telam