Nuestras vidas de pensamiento tienen un poder increíble sobre nuestro bienestar mental, emocional e incluso físico. De hecho, nuestros pensamientos pueden limitarnos a lo que creemos que podemos hacer, o liberarnos para experimentar habilidades mucho más allá de nuestras expectativas. Cuando elijamos una mentalidad que amplíe nuestras habilidades en lugar de ponernos límites a nosotros mismos, experimentaremos una mayor satisfacción intelectual, control emocional y salud física. La única pregunta es. . . ¿cómo?Respaldada por una investigación científica actualizada y una visión bíblica, la Dra. Caroline Leaf faculta a los lectores a tomar el control de sus pensamientos para tomar el control de sus vidas. En este práctico libro, los lectores aprenderán a usar:· El programa de aprendizaje Enciende tu cerebro (Switch On Your Brain) de 5 pasos, para crear memoria y aprender de manera efectiva· El Perfil del Don (The Gift Profile) para descubrir la forma única en que procesan la información· La Guía de Mindfulness (Meditación de Atención Plena), para optimizar su vida de pensamiento y encontrar su resiliencia internaLa doctora Leaf muestra a los lectores cómo combinar estas poderosas herramientas para mejorar la memoria; el aprendizaje; el rendimiento cognitivo, intelectual, laboral y físico; las relaciones; la salud emocional; y, lo más importante, una vida con sentido y bien vivida.Cada uno de nosotros tiene importantes recursos psicológicos al alcance de la mano que podemos utilizar para mejorar nuestro bienestar general. La doctora Leaf nos muestra cómo aprovechar esos recursos para desbloquear nuestro potencial oculto.