Arsène Lupin est un personnage mpertinent qui cambriole les maisons des nobles et des bourgeois. Personne ne sait vraiment comment il est, parce qu'il change toujours d'identité et… aussi d'apparence ! Son arme secrète ? Son humour bien sûr !  Arsène Lupin est un personnage mystérieux : il aime se déguiser et se maquiller mais aussi changer de nom. Quand il vole quelqu'un, c'est toujours avec élégance.   Dans cet ouvrage : des dossiers culturels | un glossaire des mots et expressions difficiles | des exercices DELF | des activités ludiques très variées. Thèmes : Policier | Aventure 