En el Palacio Hinata; como todas las noches; nada perturba el sueño de sus habitantes. Sin embargo; detrás de una pequeña ventana; la luz tenue de una vela encendida ilumina la silueta de la princesa Asahi.Hasta que un día; al llegar la mañana; las huellas de sus frágiles pies se dibujan en el jardín... Se ven a lo lejos; cada vez más lejos; hasta perderse. ¡La princesa ha desaparecido! Bajo la luz del sol; se leen algunas palabras grabadas sobre una gran roca: ?La princesa del Sol Naciente se ha ido muy lejos??.Este cuento; lleno de poesía; con sus delicadas ilustraciones; nos invita a viajar a tierras lejanas a través de la dulce y conmovedora historia de la princesa del Sol Naciente y el príncipe del Sol Poniente.