Los católicos reconocen a San Agustín como Padre de la Iglesia y lo veneran como santo porque su acción e infuencia pastoral no se limitó a la pequeña ciudad portuaria de la cual era obispo, sino que traspasó las fronteras geográficas y temporales. Fue calificado como el más profundo pensador entre los escritores delmundo antiguo, tal vez, el genio metafísico más prodigioso de todos los tiempos.Su lenguake apasionado y cálido, expresivo y personal, seduce, convence, conmueve. Su pensamiento ilumió a casi todos los filósofos de los siglos poosteriores. Por esto se lo reconoce como el pensador cristiano a quien más le debe el mundo occidental y se lo proclama como el primer hombre moderno.