Una inolvidable historia de amor entre una enfermera y un joven soldado  idealista en la Italia de la I Guerra Mundial.  No amaba a Catherine Barkley, ni se le ocurría que pudiera amarla.  Aquello era como el bridge, un juego donde te pones a hablar en vez de  manejar las cartas.      Eso creía el teniente americano Frederic Henry, chofer de ambulancias en  el frente italiano durante la Primera Guerra Mundial, al poco tiempo de  conocer a Catherine Barkley, una bella enfermera británica. Pero los  días fueron pasando, y lo que parecía un juego se convirtió en pasión  intensa, mientras la guerra lo arrasaba todo y los hombres desfilaban  bajo la lluvia, agotados y hambrientos, sin pensar más que en huir de la  muerte.    Inspirada en las vivencias de Hemingway, que durante el conflicto fue  herido en una pierna e internado en un hospital italiano, Adiós a las  armas es ya un clásico de la literatura universal y uno de los mejores  retratos de la voluntad humana: una chispa de terca emoción que pide y  encuentra ternura en lugares donde nadie se molestaría en buscarla.