Después de morir, Vail descubrió una serie de cosas sorprendentes... Incluso ni muerta una se libra de la educación obligatoria. O que, cuando tu mejor amigo es un agente del caos con un pasado oscuro y que solo sabe mentir, tu presente se convierte en una constante huida hacia delante. Y la última, y quizá la más importante: nunca hagas enojar a un monstruo, aunque tú también lo seas. Ahora, enfrentada a la élite del mundo sobrenatural, Vail deberá encontrar la forma de sobrevivir junto a su amigo Cian. Pero no contaba con Gabriela -fuerte, independiente y exasperantemente humana-, que desafiará a la vampira como nadie lo ha hecho antes