ESTRATEGIA AJEDRECISTICA EN ACCION - 978-84-933841-1-1Edad recomendada: AdultosJOHN WATSONNacido en 1951 en Omaha, Nebraska, Estados Unidos, es un Maestro Internacional de ajedrez desde 1979.Estudió en Harvard y en la Universidad de California, en San Diego.Es un teórico del ajedrez y ha escrito más de 30 libros de ajedrez y reseñas de libros.Fue entrenador de Tal Shaked , campeón mundial junior en 1997, pero es más conocido como escritor. Su libro Secrets of Modern Chess Strategy , en el que analiza la evolución de la estrategia ajedrecística desde los trabajos de Aaron Nimzowitsch , ha ganado numerosos premios (incluido el de "  Libro del año  " otorgado por la Federación Británica de Ajedrez en 1999).SINOPSISEn su celebrado libro Los secretos de la estrategia moderna en ajedrez, John Watson abrió nuevos horizontes al describir la evolución de la estrategia ajedrecística desde los tiempos de Nimzovich. El autor explicaba que los jugadores actuales están más inclinados que sus predecesores a concederles prioridad a los factores dinámicos sobre los estáticos, y cómo han ido trascendiendo progresivamente las limitadas "reglas" que han condicionado el juego en épocas anteriores. Los resultados dominantes de Gari Kasparov y el surgimiento de una nueva generación de supergrandes maestros dan fe de la efectividad de esta filosofía dinámica y de amplias miras, que ha enriquecido el ajedrez moderno. En esta nueva obra, Watson desarrolla su teoría y la amplía con el estudio de nuevas áreas. Así, ilustra la moderna práctica del ajedrez con numerosos ejemplos de jugadores imaginativos como Kasparov, Kramnik, Anand, Ivanchuk, e impetuosos innovadores como Shirov y Morozevich. Quienes hayan disfrutado con Los secretos de la estrategia moderna en ajedrez, recibirán con entusiasmo el presente libro, que clarifica importantes conceptos. Estrategia ajedrecística en acción también puede leerse como un libro independiente, en tanto que contiene una sobresaliente colección de partidas modernas, comentadas con reflexiones profundas y reveladoras.