PRÁCTICAS DEL LENGUAJE 6 - ÁGIL ÁREASEsta serie de Prácticas del Lenguaje es una propuesta ágil y dinámica de los temas del área para cada nivel. A través de las actividades se ponen en juego diferentes estrategias didácticas que acercan a los alumnos y las alumnas de manera sencilla a los contenidos del área.Cada capítulo comienza con un género literario representado por obras que también se pueden escuchar por medio de un código QR en formato de audiotexto. En la Antología encontrarán más textos literarios para profundizar este recorrido y al final el Índice de autoras y autores completará el panorama lector.Las secciones En teoría, Expresión y comunicación, Anclaje en el lenguaje y Cuánto palabrerío abordan los contenidos curriculares de forma activa e integrada. En Quehaceres LEO se proponen distintas actividades de producción de textos, tanto individuales como grupales, y de lectura en voz alta.La plaqueta COLE tiene como objetivo revisar la comprensión de los textos e incentivar el intercambio oral atendiendo a la puesta en común, la escucha y respeto de las ideas ajenas.Los capítulos cierran con una propuesta de Integración para terminar de fijar los conceptos aprendidos.El libro cuenta también con Ortografía en fichas para aprender a escribir correctamente de manera lúdica.Las propuestas de Educación Sexual Integral, Educación Ambiental Integral y Educación Intercultural Bilingüe son espacios para trabajar la inclusión y el respeto por el medio ambiente, atendiendo a los lineamientos del Diseño Curricular.