¿A menudo sientes que nunca lo lograrás? ¿Confías en otros pero te cuesta confiar en ti mismo? ¿Crees que no tienes lo que se necesita para triunfar? Si tus respuestas a estos interrogantes son afirmativas, tienes en tus manos una obra que marcará un antes y un después en tu vida.El poder de la confianza, el nuevo libro de Sebastián Palermo, presenta bajo una perspectiva novedosa el tema de la autoconfianza: ese valor agregado que ponemos en juego a la hora de tomar decisiones y correr riesgos. En sus páginas encontrarás el abordaje de cuestiones tales como:• La importancia del amor en la autoconfianza• Es fundamental "saber vivir" la frustración• No dependa de la aprobación y aceptación de otros para confiar• Quererse a sí mismo, no es lo mismo que confiar en sí mismo• Recursos psíquicos para desarrollar una correcta autoconfianzaFrente a situaciones tan dolorosas como el rechazo, el abandono y la codependencia, el autor brinda abundantes recursos psicológicos y emocionales para ayudarnos a aprender a creer en nosotros mismos, a valorarnos y respetarnos, al punto de convertirnos en nuestro mejor y más fiel amigo."Sebastián Palermo es médico cirujano, formado en psiquiatría y especializado en terapia cognitiva. Director del PROGRAMA VIVIR, un centro de reeducación emocional en la ciudad de Córdoba. Es conferencista internacional sobre temas como educación emocional y adictología. Autor del los libros Hijos en la droga, ¿por qué nuestros hijos consumen drogas?, declarado de interés legislativo por la provincia de Córdoba en 2009, Vivir tranquilo - Entre la ansiedad y el estrés, y Aprender a sentir - Una guía práctica sobre cómo educar las emociones. En la ciudad de Córdoba, también es pastor de la congregación cristiana "Nueva Mente", un lugar de entrenamiento espiritual donde se enseña a conquistar el carácter de acuerdo al diseño original que Dios tiene para cada uno.Está casado con Luciana y tiene dos hijos, Gianna y Nicolás."