A lo largo del tiempo, el caricaturista Bill Watterson ha conseguido convertir a los dos personajes protagónicos en verdaderos íconos de la cultura popular. El volumen celebra las aventuras y desventuras de Calvin, un imaginativo chico de 6 años, y de su peculiar mascota: un tigre de peluche que él considera real. Con ingenio, ironía y un enorme sentido de humor, el autor ofrece, a través de los diálogos y las travesuras de estos héroes, una curiosa mirada a la vida cotidiana de las personas, al tiempo que traza un retrato de la realidad contemporánea. Detrás de su aparente sencillez, esta tira cómica nos entrega comentarios irónicos y llenos de inteligencia que nos invitan a pensar el mundo con mayor profundidad. Calvin y Hobbes debutaron en 1985, convirtiéndose casi de inmediato en un gran éxito, tanto, que al poco tiempo aparecía en 250 periódicos.