En esta antología no están las mejores letras de tango de la historia, sí las cien más conocidas, porque la selección fue hecha por el pueblo de la ciudad de Buenos Aires, en una encuesta realizada durante más de diez años por el Profesor César Evaristo en bares, clubes, milongas y los más diversos espacios tangueros.'¿Cuales son los cinco tangos que más le gustan?', fue la pregunta que sirvió para hacer funcionar la memoria emocional de los porteños, autores absolutos de este libro.Las letras fueron ordenadas alfabéticamente. En cada uno de los tangos se puede leer la historia de su creación, y una recomendación sobre las mejores versiones grabadas.Con estos versos inmortales se puede armar la comedia humana de Buenos Aires, y en cada uno de ellos encontrar respuestas a los interrogantes existenciales del Río de la Plata. íA disfrutarlos entonces!, cantando si la melodía asoma, recitando si la emoción lo manda, sabiendo que, como diría Discepolín, el tango es el corazón que piensa.