EL DESTINO DE UN HADA - FAIRY OAK 9El nuevo libro de la serie desvela todos los secretos. O casi.Secretos, sonidos y verdades inesperadas de un valle y de un pueblo llenos de encantoUna nueva voz, la de la autora, nos cuenta la historia de Fairy Oak. Sabe muchas cosas y revela muchísimas, enriqueciendo el cuadro que retrata a los habitantes del valle de Verdellano y su historia con detalles muy curiosos y nuevos e inesperados matices. La nueva novela de Elisabetta Gnone desvela todos los secretos (o casi) de la comunidad que convive en paz en el pueblo del Roble Encantado. En estos años a la autora le han hecho muchas preguntas y le han mostrado gran curiosidad a propósito de la saga, por lo que ha pensado que un libro podría colmar esos vacíos y resolver esas dudas que tantos tienen aún acerca de sus habitantes. Y puesto que lo sabe todo de esta historia y es una voz en off, puede revelar secretos, entrar en detalles y contar anécdotas y situaciones que sus personajes no pueden conocer o referir. Por ejemplo, Elisabetta sabe cuándo se enamoró Grisam Burdock de Pervinca Periwinkle, el momento exacto, y cuándo al joven inventor Jim Burium el corazón le dio el primer brinco en el pecho por la hermana de Pervinca, Vainilla. Sabe lo que pensó el hada Felí la primera vez que vio desde las alturas el pequeño pueblo asomado al mar, y es sobre todo de ella de quien nos habla, del primer año y del último que Sifelizellaserádecírnosloquerrá vivió en Fairy Oak y de aquellos pocos instantes en que se cumple el destino de un hada. Un destino común a muchos, como descubriréis…ELISABETTA GNONEElisabetta Gnone nació en Génova y vive en las colinas de Monferrato, en el Piamonte italiano.Tras haber participado en la creación y dirección de algunas de las revistas más populares de Disney (Bambi, Winnie the Pooh, Minnie o Chip y Chop) y haber ideado la serie de cómics W.I.T.C.H., se ha dedicado a la escritura de forma exclusiva. Así surgió la saga FAIRY OAK, que ha conquistado a cientos de miles de lectores en España y en todo el mundo. Durante estos últimos años, Elisabetta ha trabajado en su nueva novela,Olga de papel, una historia sobre la importancia de contar historias. Para lectores de todas las edades.Edad recomendada: A partir de 10 años.