La colección DÚO, un escritor + un artista, presenta Escrito en el aire. Esta obra incluye una reproducción facsimilar del libro de poesías de Rafael Alberti ilustrado por León Ferrari, que fue publicado en italia en 1964 por Vanni Scheiwiller bajo este mismo título, pero también reproduce y transcribe las correspondencias que mantuvieron durante ese año y hasta 1967. Más que un libro de artista, un poema visual que nos introduce en el juego de la más íntima amistad entre dos grandes de las letras y del arte conceptual.