MALASANGRE - LA FAMILIA PUEDE SER UN LUGAR ATERRADORUna historia feroz y descarnada sobre la maternidad y sobre el terror que puede anidar en una familia.Desde hace meses su hija no duerme. En una terapia de constelación familiar alguien la interroga: "Cuando vos eras chica, ¿dormías bien?". De pronto, el pasado se materializa en un recuerdo nítido: noches y noches en las que se acostaba aterrada, alerta, preparada para defenderse de ese hombre que vivía en su casa y podría matarla. Ella, que ahora es periodista, inicia entonces la investigación más importante de su vida: alcanzar una verdad sanadora. En ese proceso, descubrirá que ese hombre era violento y simpatizaba con los nazis, incluso, murió guardando un secreto que será la sombra densa de una gran sospecha. Con ferocidad, notable destreza narrativa e intriga, Giselle Krüger escribió esta novela como un ejercicio valiente y descarnado para encontrar la verdad. Aún cuando esa verdad sea la confirmación de que una familia, ese ambiente seguro al que deberíamos querer regresar para estar a salvo, puede ser un lugar aterrador.GISELLE KRÜGERNació en Buenos aires en 1985. Es periodista y productora de televisión en América TV y A24. El noticiero fue su escuela, allí aprendió a preguntar, incluso puertas adentro. La experiencia en medios de comunicación y su destreza en crónicas policiales forjaron esta novela, alasangre, una investigación hacia su propia familia impulsada por un trauma. Es la mamá de Alina, artífice de esta historia.Edad recomendada: Adultos.