Eliah Al-Saud, emparentado con los reyes de Arabia Saudí, es un hombre dominante y poderoso. Vive en París y dirige una empresa de seguridad dedicada a ofrecer servicios de defensa y de espionaje al mejor postor. Matilde Martínez es una joven pediatra argentina cuyo sueño es trabajar para una ONG en África. En la primera parada de su viaje, París, el destino la pondrá en el camino de Eliah, y será allí donde una intensa atracción florecerá entre ellos. Sin embargo, los secretos y las mentiras amenazan con acabar no solo con su amor, sino también con sus vidas. En medio del conflicto palestino-israelí y de una apremiante amenaza nuclear, Matilde y Eliah vivirán una historiade amor y de aventura que los llevará a recorrer el mundo y a sortear los peligros que surgen cuando se desafía a las potencias dominantes.