uena suerte describe la infancia de dos hermanos, Lou y Oz, cuyas vidas cambian de la noche a la mañana al morir su padre en un accidente.El suceso obligará a los niños a abandonar la trepidante Nueva York de los años cuarenta para trasladarse a las agrestes montañas de Virginia, donde vivirán al cuidado de su bisabuela. Ante Lou y Oz se abrirá un nuevo mundo en el que las adversidades darán paso a una existencia rica en vivencias y descubrimientos.«Irónicamente, como escritor me he pasado los últimos veinte años a la cada de material para novelar y nunca supe ver el inagotable filón de recursos que había en mi familia».