Marcelo Lipovetzky, en el libro que ustedes se disponen a leer, no se limita a escribir una biografía de "El Mellizo". Relata los hechos de su vida como conocedor, y demuestra un trabajo de archivo hecho con la paciencia del artesano. Hilvana las historias con la sabia sinuosidad del narrador: no nos propone un orden cronológico estricto, sino un viaje azaroso como los que suelen elegir los recuerdos. Quien lee estas páginas avanza por la vida de Guillermo como quien asiste, en una reunión de amigos, a una sucesión de anécdotas en boca del que más sabe del asunto. En ese viaje, aparentemente desordenado en la superficie, pero absolutamente ordenado en su esencia, el personaje va tomando forma, peso y densidad. Va transformándose en persona. En ese pibe que firma para Gimnasia porque quiere jugar allí, y que pasa a Boca Juniors para construir las páginas más gloriosas de la historia de ese club y de su propia carrera, y que hasta se hace sitio para deslumbrar en una liga incipiente como la de los Estados Unidos, y que se roza mientras tanto con la Selección Nacional, y que cuelga los botines pero sigue nutriendo al fútbol con su talento desde el otro lado de la línea de cal.Del prologo de Eduardo Sacheri