Amigable MENTE es el programa de desarrollo de las competencias socioemocionales, como el manejo emocional, el autocontrol, el enfoque, los objetivos y el liderazgo de los niños, creado con el fin de generar un impacto positivo en el aprendizaje y facilitar el desarrollo de habilidades esenciales para la vida social.Amigablemente los ayudará a comunicarse claramente; tomar buenas decisiones; resolver conflictos y actuar con responsabilidad y autonomía.Afrontar retos desde la infancia.Prepararse para las exigencias de la vida en sociedad.Percibirse a sí mismo como parte de la diversidad humana y utilizar el sentido común, la empatía, la ética y el respeto por uno mismo y por los demás como indicadores de su comportamiento.Para el maestroIncluye formación para el docente en habilidades socioemocionales.Es un programa flexible en espacio-tiempo.Estructura didáctica dinámica, secuenciada y activa, establecida en la planeación para lograr los resultados.