Mitos clasificados 2     Para el griego Hesíodo todo comenzó mientras apacentaba sus ovejas, al pie  del monte Helicón. Interrumpieron entonces su siesta las nueve Musas para  otorgarle un don y una tarea: le serían revelados los misterios de los  orígenes para que él, a su vez, los transmitiera a las generaciones  venideras. El poeta latino Ovidio sí lo suponía. Ya en el epílogo a su  Metamorfosis asegura haber completado una obra que "el tiempo voraz no podrá  destruir". Las historias del rapto de Proserpina, el amor de Apolo por Dafne  y la transformación de Narciso, que les acercamos en estas páginas,  testimonian el cumplimiento de su vaticinio. Completan este recorrido las  hazañas de Hércules, la tragedia de Ifigenia y la sangrienta fundación de  Roma.