EL PERRO DE LOS BASKERVILLE - 978-84-15618-77-5Edad recomendada: Adultos.SIR ARTHUR CONAN DOYLESir Arthur Conan Doyle (1859-1930) nació en Edimburgo, donde más adelante cursaría la carrera de medicina. Una vez finalizados los estudios se decidió a abrir su propia consulta, pero la afluencia de pacientes era más bien escasa de modo que empezó a emplear el tiempo libre del que disponía en escribir historias cortas. Así nació el célebre personaje que le daría la fama, Sherlock Holmes, cuyo fulgurante éxito lo llevó a abandonar la práctica de la medicina para dedicarse exclusivamente a la literatura.SINOPSISDespués de que sir Charles Baskerville aparezca muerto en extrañas circunstancias, su médico solicitará los servicios de Holmes. Aunque los habitantes del condado creen que el noble ha sido víctima del sabueso infernal que ha hostigado a su linaje generación tras generación, el detective tratará de no permitir que las supercherías enturbien su juicio analítico para desenmascarar al asesino de sir Baskerville.Ilustrado por Fernando Vicente.