Durante la ocupación alemana de París, hubo gente que vivió como si la  ciudad fuera una fiesta. Entre ella, mujeres codiciosas y exóticas que, sin  escrúpulos, disfrutaron de una vida 'glamorosa' a costa del dinero, la  libertad e incluso la vida de otros.  En realidad, participaron de un mundo de tráficos y complicidades sustentado  en la cobardía de los hombres del lugar y los favores del ocupante. La  mayoría de esas historias terminó en pesadilla. Algunas de esas mujeres eran  rusas, como la condesa Tchernycheff, mannequin y actriz de cine, protegida  del siniestro Lafont, el jefe de la Gestapo francesa, y amante de oficiales  alemanes influyentes. Otras eran griegas, como la princesa Mourousi,  lesbiana y morfinómana, que robaba el mobiliario de los judíos perseguidos.  Otras, como la marquesa de San Carlos, franquista de la primera hora,  delataba a los refugiados republicanos a su amiga íntima, la condesa  Seckendorff. Esta era, a su vez, una doble agente de nacionalidad austríaca,  conocida con el nombre de Mercedes, que consiguió eludir milagrosamente la  justicia francesa, y se reacomodó casándose con un par de Escocia. La  reciente apertura de los archivos judiciales en Francia permitió al autor  acceder a información inédita y completar un relato escalofriante acerca de  las vidas extravagantes de esas mujeres apodadas, en la posguerra, 'condesas  de la Gestapo'. Fueron flores venenosas que brillaron fugazmente, pero cuyo  embriagador perfume todavía hoy nos perturba, conmociona e incomoda.