En Dicen que ves las estrellas Marina Macome describe el gesto de lo cotidiano como si lograra ver capas que los demás no vemos. Su escritura, fresca y afilada, no necesita ser solemne para mostrar desgarro y te deja, cuando llegás a la última página, en ese trance que produce la buena literatura.Consuelo Filgueira asiste a su propio derrumbe cuando lo peor que le puede pasar a una madre sucede. El dolor infinito, ese que hace ver las estrellas en el sentido más descarnado, la inunda. El mundo sigue su curso, pero ella queda suspendida en la nada y, por más abrupta que sea la caída, el fondo es un lugar cada vez más oscuro e inexpugnable. Sin salida a la vista ni el impulso para buscarla, solo queda hacerse un bollo y apagarse. Sin embargo, lo que parecía el final irá transformándose en la ilusión de un nuevo comienzo. Porque el amor es como la hierba más seca y pisoteada que brota entre la piedra y el cemento en el momento menos pensado.