Características de la Serie   Se trata de una nueva edición corregida y rediseñada de los títulos editados  originariamente por la editorial, e incluidos en la colección Sopa de Libros  (Serie "Primeros Lectores") en 2011. En función de los destinatarios, se ha  decidido editar, esta vez, todo su texto en letras mayúsculas de imprenta.     Temática de la obra   Una lluvia de arena cae de arriba abajo y de abajo arriba en Marte y en la  Tierra, se acrecienta y va generando molestias en ambos planetas. Así los  habitantes de los dos mundos comienzan a intercambiar reclamos corteses,  hasta concluir en una manifiesta declaración de guerra. Antes de que esta se  desate, y se acreciente el desencuentro, los chicos marcianos y terrícolas  se reúnen en el Asteroide 22, donde hacen un pacto de honor: no volverán a  tirar en cualquier parte la arena reunida en el fondo de sus zapatillas. Con  maestría, la autora nos presenta ambos mundos en los que se esconde el  germen de la sorpresa sin pausa.