El narrador y protagonista de esta novela es un escarabajo de  lapislázuli, talismán egipcio creado para la Reina Nefertari  El narrador y protagonista de esta novela es un escarabajo de  lapislázuli, talismán egipcio creado para la Reina Nefertari. El  escarabajo cuenta su peripecia desde el Egipto de Ramsés II hasta  nuestros días, que es la de los personajes por cuyas manos pasó; por lo  que la novela se convierte en una alucinante excursión por más de tres  milenios de Historia, repleta de acontecimientos, vida y emoción. Fruto  de cuatro años de intenso trabajo y búsqueda, El escarabajo, prodigio de  reconstrucción histórica y de fluidez en el relato, sólo podía ser  escrito por quien reuniese la doble condición de experto en Humanidades  y maestro de la narrativa.