AKU NO HANA 7Kasuga Takao es un estudiante normal que, tras haber terminado las clases del día, se ve en la necesidad de regresar al colegio después de que todos ya se han retirado. Allí, encuentra el uniforme de gimnasia de Saeki Nanako, la chica que le gusta, y dejándose llevar por la oportunidad, lo roba y se lo lleva a su casa. Tras conocerse la noticia, pero tranquilo ya que nadie pudo haberlo visto cometer el delito, Takano se siente seguro de que no hay forma de que lo vinculen con el hurto. Pero todo cambiará cuando Sawa Nakamura, una compañerade clase que fue testigo del hecho, comience a chantajearlo volviendo su vida un infierno.SHUZO OSHIMIShuzo Oshimi es un mangaka establecido en Tokio, publica sus trabajos en la editorial Kodansha. Su debut en la revista Gekkan Shonen Magazine fue con su obra Superfly, pero su obra más conocida es el manga Aku no Hana; sus trabajos han sido adaptados tanto a dramas de televisión, anime y películas de acción real.Edad recomendada: Adultos jóvenes.