Después de leer Marketing en esencia cambiarás tu manera de pensar sobre el marketing. Te será difícil volver atrás y quedarás sin excusas al momento de poner manos a la obra y posicionar tu marca. Con una innovadora perspectiva e integradora metodología, la autora te enseña nuevas herramientas que comparte para aplicarlas sin límites a tu marca de producto y/o servicio en el campo corporativo y empresarial, así como a tu marca personal y profesional en el campo laboral.La obra aporta valioso y novedoso contenido de total aplicación práctica. Expande el horizonte de esta especialidad compartiendo dos evolucionados conceptos: Posicionamiento Transversal y Segmentación Relacional. Posiciona tu marca con Marketing en esencia y descubre hasta dónde te puede llevar. Tu marca logrará coherencia, conectará mejor, logrará identificación, será mejor entendida, preferida y adoptada por los clientes. Al expresar mejor su verdadera esencia, encontrará ese mensaje único que le dará visibilidad y óptima comunicación, de manera que logre ser conocida, apreciada, respetada y valorada; y mejore así tu poder de negociación. Naturalmente, esto se traducirá en prima económica y mayores ingresos. Con la filosofía de "menos es más" y "simple es mejor", esta obra integra los puntos de vista de quienes dominan la teoría y la práctica del marketing. Llena vacíos, concilia, simplifica, precisa términos, resuelve dudas, actualiza, renueva, aterriza conceptos, haciéndolos más tangibles al explicar el verdadero rol del marketing. El libro está dividido en siete partes. La primera abre el panorama, reflexionando sobre el real alcance del marketing, lo que es y lo que no. La segunda nos habla del campo de acción entre la mente y el corazón. La tercera parte presenta conceptos de base. La cuarta desarrolla y destila la esencia del marketing, y describe el proceso para posicionar una marca. La quinta parte presenta el novedoso tema del Posicionamiento Transversal, y la sexta presenta la Segmentación Relacional. Finalmente, en la séptima parte se aplican los nuevos conceptos a la marca personal. Sobrepasará tus expectativas, está especialmente escrito para ti.