EL CACASAURIO QUE SE ZAMPÓ LA CAMALa habitación de Quique es un desastre. Hasta que no la ordene, no podrá ver los dibujos animados, así que, para ayudarlo, el cacasaurio decide comérselo todo. ¡En un pispás el cuarto está como los chorros del oro! Pero cuando el cacasaurio se zampa la cama, se hincha tanto que Quique y la gigantesca criatura se quedan atrapados en la habitación. Por suerte, como bien sabemos, todo lo que entra tiene que salir... «¡Un libro brillante!» Books Monthly «Una obra genial.» The BooksellerEdad recomendada: A partir de 4 años.