"La edad de la inocencia es una novela cuya trama de primera plana es una historia de amor. La historia de amor entre un joven neoyorquino instalado en una vida de clase social organizada, con una mujer que llega de afuera, una mujer que siendo respetuosa y conformista con este orden social, no lleva, sin embargo, impreso en su carácter, esas mismas reglas y convencionalismos. Así, en la novela, nos trasladamos a Nueva York, años 1870-1874, unos años en los que parece que la vida en sociedad era casi más importante que la vida misma. La trama impecablemente escrita, llena de personajes, inteligentes conversaciones, amenas reflexiones y descripciones, aborda este comportamiento social con profundidad, y con la comprensión hacia cada uno de estos individuos; así como plantea no pocas preguntas para diversión del lector, como: qué quedaría de determinadas personas si se las despojara de esos convencionalismos y normas, qué serían, dónde buscar su sentido; o qué sentido tiene dar la libertad a la mujer cuando ella misma no tiene la más mínima idea de que no es libre; o el difícil precio de soledad e incomprensión que se ha de pagar si se opta por vivir una vida más real alejada del común de la gente.