La Macrobiótica es más que una dieta alimenticia; es una forma de vivir, de comprender el principio de equilibrio, de compensación. Es poder generar orden en el cuerpo y permitir que ese orden confluya en el orden del Universo, lo cual ayuda a vivir de forma consciente y saludable.En cuanto a la alimentación se refiere, la macrobiótica no implica el uso de determinados ingredientes, sino que alude a que la comida necesaria para cada persona es la que permite vivir en un estado de bienestar, en función del lugar donde vive, del clima, de la edad que tenga, de si es hombre o mujer, de sus costumbres y su cultura.Macrobiótica significa “vida grande”, vida en plenitud, aprendiendo a oxigenarse, a estar en contacto con la naturaleza, a comer equilibradamente sabiendo compensarse, utilizando los nutrientes necesarios, sin reglas fijas ni fundamentalismos. Nos da la posibilidad de tener la mente más clara y abierta convirtiéndonos en hacedores de nuestra propia vida.Liliana Racauchi se dedica desde 1979 a investigar sobre la salud psico-física a través de la alimentación natural, la actividad física, la meditación y diferentes tipos de trabajos terapéuticos. 