Tercer tomo de la colección La revuelta filosófica, dirigida por Lucas Soares, dedicada a los pensadores que se rebelaron contra la forma en que la filosofía se venía practicando hasta entonces.Este volumen aborda la revuelta realizada por Eriúgena (800-877), un obstinado filósofo irlandés de la Edad Media que, apoyándose en la defensa y el ejercicio de la razón frente a toda autoridad humana, interpretó la Escritura y sostuvo que el infierno no era sino un estado de conciencia. Sostuvo también que la vida alcanza incluso a los seres que solemos pensar como inanimados; que el nombre más apropiado con que debemos llamar a Dios es "Nada"; que la Nada está más allá de todo y escapa al esfuerzo del pensamiento; y que el ser humano no es sino imagen de esa Nada. Sus ideas, vistas con sospecha desde un principio, fueron condenadas póstumamente en 1050, 1059, 1210 y 1225. Sin embargo, el pensamiento de Eriúgena emergió una y otra vez y llegó a nuestros años.