DESDE DENTRO  Un libro ambicioso y deslumbrante que mezcla vida y literatura, novela y memorias, ensayo y narración.Martin Amis explora experiencias vividas, evoca a personas importantes para él y reflexiona sobre la escritura como el arte de contar y dar sentido a las historias. ¿Estamos ante unas memorias noveladas? ¿Ante una novela basada en episodios de la propia vida? ¿Ante un ensayo sobre el poder de la literatura? ¿Ante el repaso a una carrera literaria y una vida? Este ambicioso proyecto, escrito sin red y sin cortapisas, es todo esto y unas cuantas cosas más.Desfilan por estas páginas tres figuras fundamentales para el autor como persona y como escritor: el mentor Saul Bellow en sus últimos años de vida, el amigo y compañero de tantas andanzas Christopher Hitchens enfrentado a su temprana muerte, y el solitario, huraño y genial Philip Larkin cuya poesía ha acompañado siempre a Amis. Asoman además otros escritores, entre ellos el padre Kingsley, y también la hermana que falleció demasiado pronto por problemas con el alcohol, y los endiablados amoríos de juventud, y la vida familiar con la esposa e hijas, Inglaterra y Estados Unidos, el terrorismo, el antisemitismo y sobre todo la palabra, la literatura...MARTIN AMIS(Swansea, 1949) Estudió en Oxford y debutó brillantemente como novelista con El libro de Rachel, galardonada en 1973 con el Premio Somerset Maugham, publicada en España (en 1985) por Anagrama, al igual que Dinero, Campos de Londres, La flecha del tiempo, La información, Tren nocturno, Niños muertos, Perro callejero, La Casa de los Encuentros, La viuda embarazada, Lionel Asbo.El estado de Inglaterra y La zona de interés, los relatos de Mar gruesa, los ensayos de Visitando a Mrs. Nabokov, La guerra contra el cliché, El segundo avión y El roce del tiempo, y los libros de carácter autobiográfico Experiencia y Koba el Temible.Edad recomendada: Adultos.Colección: Panorama de Narrativas Nº 1067Escrito en la estela -y como superación- de Experiencia, su anterior incursión en lo memorialístico, Desde dentro es un libro que escapa al encorsetamiento fácil, una suerte de experiencia literaria total. Un must para cualquier amante de la obra de Amis y un libro indispensable para cualquiera interesado por las posibilidades de exprimir a fondo la literatura, la memoria y la vida.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Una desinhibida mezcla autoficción e imaginación» (Elisabeth Nicholas, Vanity Fair).«Una prosa sin parangón... Nos presenta un bufet libre de puro Amis. Devórenlo» (Janice Turner, The Times).«Estimulante, seductor, revelador. Tan rebosante de ideas que deja al lector pasmado... Un libro, digamos, polivalente» (James Parker, The Atlantic).«Otro trabajo genial que nos recuerda que es el más grande... Amis escribe mejor que nadie. ¡Vaya libro!» (Susan Hill, The Spectator).«Intenso, generoso y muy conmovedor... No es solo el mejor libro que Amis ha escrito en años, sino que está a la altura de Dinero y Campos de Londres como una de las obras más extraordinarias que ha escrito» (Alex Preston, The Observer).«Uno de los grandes escritores británicos en activo... Para los fans de Amis Desde dentro es una vuelta al ruedo; a los recién llegados les va a empujar a leer su riquísima producción anterior» (The Economist).«El Mick Jagger de la literatura... Amis es el prosista más deslumbrante de la literatura británica de la posguerra en adelante» (Mick Brown, The Daily Telegraph).«Un talento de primera clase... Martin Amis es mi autor vivo favorito y Desde dentro su libro más hermoso» (Richard A. Chance, The New York Times).Martin AmisNacido en 1949, Martin Amis estudió en Oxford y colabora en revistas literarias y de carácter general. Debutó brillantemente como novelista con El libro de Rachel, galardonada en 1973 con el Premio Somerset Maugham y publicada en España por Anagrama, igual que Niños muertos, Dinero, Campos de Londres, La flecha del tiempo, La información, Tren nocturno, Perro callejero y La Casa de los Encuentros, los relatos de Mar gruesa, los ensayos de Visitando a Mrs. Nabokov, La guerra contra el cliché y El segundo avión y los libros de carácter autobiográfico Koba el Temible y Experiencia, que le consagraron como uno de los escritores más aclamados, nacional e internacionalmente, de su generación.