Aurora se ve obligada a trabajar en la mina después del accidente de su padre, y se jura hacer lo que sea para huir de aquel infierno. Un matrimonio sin amor y la máquina de coser Singer de segunda mano que recibe como regalo de bodas le proporcionarán una nueva forma de salir adelante. Pero un terrible suceso convierte la Singer en una amenaza que la perseguirá toda la vida. Muchos años después, la complicidad con su bisnieta Alba la llevará a develar el secreto que ha guardado sobre las mujeres de su familia.