NO DUERMAS EN LA HABITACIÓN DE LA TORRE  Por Olga Drennen     con ilustraciones de Pablo Tambuscio  Sugerido a partir de: 11 años  Temática del libro:  Misterio - Terror  Antólogia     Seis cuentos de autores clásicos del género de terror integran esta  antología. La doncella, de Hume Nisbet aparece en primer término, después,  La habitación de la torre de Edward Frederic Benson, La granja Croglin de  Augustus Hare, La verdadera historia de un vampiro, de Stanislaus Eric  Stenbock, Vera de Auguste Villiers de L'Isle-Adam y El abrazo frío de Mary  Elizabeth Braddon.    Estas narraciones, en la que se entremezclan monstruos, vampiros,  pesadillas, fantasmas y amores obsesivos, confirman lo expresado por H. P.  Lovecraft quien señaló que "la emoción más antigua y más intensa de la  humanidad es el miedo, y el más antiguo y más intenso de los miedos es el  miedo a lo desconocido".    Traducidas por Olga Drennen, las historias de este libro aletean en la  oscuridad, atrapan por su riqueza de imágenes e invitan a ser leídas en una  noche de tormenta, justo en el    momento en que se corta la luz. Por eso, siempre es bueno tener una vela a  mano.