BATMAN / FORTNITE: PUNTO CEROEste cómic incluye un código que permite desbloquear gratis 7 objetos exclusivos de DC en Fortnite.¿Puede el mejor detective del mundo resolver el misterio del Punto Cero y escapar de la batalla campal del mundo de Fortnite?Cuando una grieta divide el cielo sobre Gotham, Batman se ve arrastrado a un mundo extraño y desconocido, sin recordar quién es ni de dónde vino...Mientras lucha por recordar su pasado y escapar de un bucle sin fin de caos y lucha, se encontrará cara a cara por primera vez con personajes como Asaltante Renegada, Palito de Pescado y Bandolera, así como otros que le parecen increíblemente familiares. Mientras el mejor detective del mundo se esfuerza por darle sentido a este mundo nuevo, descubrirá la impactante verdad sobre la isla, lo que hay más allá del Bucle y cómo está conectado al misterioso Punto Cero.Corresponde a Batman/Fortnite: Zero Point (2021) #1-6.