Perrette la laitière décide d'aller au marché pour vendre son pot de lait. En chemin, elle fait beaucoup de projets. Mais une fois arrivée au marché, elle fait tomber son pot de lait et doit renoncer à tous ses rêves... et Perrette comprend qu'il il ne faut pas sauter de joie avant de réaliser ses projets. Contenus Contenu lexical Les fruits et légumes Les animaux de la ferme  Un classique qui enchantera les jeunes lecteurs... filles ou garçons ! Thèmes : - Fantaisie - Projets - Jeux et activités linguistiques- CD audio - Vocabulaire illustré