EL PARTIDO DE ELLAS - HISTORIAS DE BOTINERASMaría Fernanda Rey está casada desde hace veinte años con Héctor Bracamonte, exfutbolista y actual entrenador de inferiores de Boca Juniors. Durante la carrera profesional de su marido, con su familia vivieron en diferentes ciudades: Buenos Aires, Junín, Rosario, en Argentina; Kislovodsk, Rostov, Moscú, en Rusia; y Badajoz, en España. Así, como tantas otras esposas de jugadores de fútbol, conoció el desarraigo, la lucha por adaptarse al nuevo hogar, la nostalgia por sus afectos, la soledad y la frustración por la carrera profesional trunca. Impulsada por su experiencia, la autora cuestiona los prejuicios y se pregunta qué significa ser una botinera para una sociedad tan adherida emocionalmente al fútbol, como es la rioplatense. ¿Cómo viven esas mujeres que resignan los sueños propios en pos de los de su pareja? ¿Qué sueñan, qué extrañan aquellas cuyo perfil no se ajusta al modelo que muestran los medios de comunicación?El partido de ellas es un compendio de historias de vida de la autora y de otras mujeres que se animaron a compartir sus experiencias: esposas, en general, pero también periodistas y futbolistas. En todas se evidencia la necesidad de reconocimiento y de querer ingresar a un mundo que todavía les cierra la puerta de la igualdad.MARÍA FERNANDA REYNació en Lanús, Buenos Aires, en 1974. Es traductora pública de inglés por la Universidad del Salvador y técnica superior en corrección y redacción de textos por el Instituto Superior de Letras Eduardo Mallea. Trabajó como profesora de inglés y de español para extranjeros en Rusia, donde vivió nueve años. En 2017 publicó, junto con Sol Mircovich, El loco banderita , una biografía sobre Oscar Laudonio, referente del Club Atlético Boca Juniors.Edad recomendada: Adultos.