¿DÓNDE ESTÁ WONKA?La fábrica de Willy Wonka por fin abre sus puertas, ¡y solo cinco niños tendrán la suerte de entrar! Sigue a Charlie Bucket y al abuelo Joe por la fábrica de chocolate y ayúdalos a encontrar todas las sorpresas divertidas y deliciosas que se esconden en cada página.¿Cuánto tardarás en dar con los Billetes Dorados, los Oompa-Loompas, los Caramelos Eternos y con el propio señor Wonka?¡La fábrica te espera, descúbrela por ti mismo!ROALD DAHLRoald Dahl nació en 1916 en un pueblecito de Gales (Gran Bretaña) llamado Llandaff en el seno de una familia acomodada de origen noruego. A los cuatro años pierde a su padre y a los siete entra por primera vez en contacto con el rígido sistema educativo británico que deja reflejado en algunos de sus libros, por ejemplo, en Matilda y en Boy. Terminado el Bachillerato y en contra de las recomendaciones de su madre para que cursara estudios universitarios, empieza a trabajar en la compañía multinacional petrolífera Shell, en África. En este continente le sorprende la Segunda Guerra Mundial. Después de un entrenamiento de ocho meses, se convierte en piloto de aviación en la Royal Air Force; fue derribado en combate y tuvo que pasar seis meses hospitalizado. Después fue destinado a Londres y en Washington empezó a escribir sus aventuras de guerra. Su entrada en el mundo de la literatura infantil estuvo motivada por los cuentos que narraba a sus cuatro hijos. En 1964 publica su primera obra, Charlie y la fábrica de chocolate. Escribió también guiones para películas; concibió a famosos personajes como los Gremlins, y algunas de sus obras han sido llevadas al cine. Roald Dahl murió en Oxford, a los 74 años de edad.Edad recomendada: A partir de 6 años.