Un repositor de supermercado, su novia dominicana y una leyenda caribeña: una vez al año, un hombre será elegido para recubrir su pija del mejor oro del Paraguay y transformarse en una divinidad sexual, el Sr. Maíz.Negros, paraguayas, Juan Gelman y Fernando Vallejo, todos unidos en el yotivenco de esta descabellada historia de sexo, cumbia y delirio poético. Washington Cucurto procesa todo en la licuadora de su cabecita cumbiera, Realismo Atolondrado y estética del choreo para brindarnos su tercera producción en prosa, donde delinea a fondo su biografía literaria y los motivos más intensos de su literatura.interZona se complace en presentar esta segunda edición de Las aventuras del Sr. Maíz seguidas del ya emblemático Zelarayán, primer poemario del Cucu, el poeta más destacado y, sin lugar a dudas, más impúdico de la actual generación de escritores argentinos.