Construyendo identidad corporal  La corporeidad escuchada    Alicia Ester Grasso  Con la colaboración de Beatriz Elisa Erramouspe        El concepto de corporeidad es entendido como una compleja trama en la que se  entrecruzan diferentes dimensiones constitutivas de la identidad de cada  persona.   Escuchar lo que el cuerpo dice es integrar esta idea de corporeidad como  construcción y desarrollo de conciencia corporal, cuidado de la salud,  aceptación de uno mismo y placer por el movimiento.  ¿Cuál es la asignatura escolar en la que deberían surgir y recrearse los  sonidos y las palabras del lenguaje del cuerpo?  La respuesta parece obvia. Sin embargo, cuatro años después de haber  publicado El aprendizaje no resuelto de la educación física, Alicia Grasso  vuelve a llamar la atención sobre la ausencia de una "escucha corporal" en  los paradigmas que rigen las prácticas en este campo curricular, y propone,  en consecuencia, abordajes alternativos para construir identidad corporal en  la escuela y también en la sociedad. Las actividades incluidas en este  libro, con la colaboración de Beatriz Erramouspe, fueron pensadas desde una  concepción renovada de la educación física, y son muchos los profesionales  vinculados con la educación que podrán aprovecharlas dentro y fuera de la  escuela.