LAS LISTAS DEL PASADO - 978-84-123937-0-5Edad recomendada: Adultos.JULIE HAYDENJulie Hayden fue una escritora estadounidense de cuentos y miembro del personal de la revista The New Yorker. En 1976, Viking Press publicó su única colección de cuentos, Las listas del pasado.SINOPSISEl redescubrimiento de una escritora caída en el olvido que vuelve al primer plano gracias a Lorrie Moore y la lectura de uno de sus relatos en un pódcast del New Yorker. Un retrato despiadado del Nueva York de los setenta, de la soledad y el aislamiento en la gran ciudad, pero también de Connecticut y la vida en el campo, entre plantas y animales según pasan las estaciones. La muerte omnipresente suscita una reflexión sobre la vida y sobre lo que representaba ser una mujer en esos años, con sus expectativas y contradicciones. Una poderosa observación de lo humano que dialoga con nuestro presente.Su escritura nos recuerda a Mary Robison, a la primera Lorrie Moore y a La campana de cristal de Sylvia Plath. Es original y audaz, inquietante y poética, despiadada y tierna. Su voz intemporal, llena de energía y franqueza, nos muestra las formas, a menudo ocultas, en que nuestro dolor y nuestra alegría se convierten en conocimiento.