En Muchas vidas, muchos maestros y Lazos de amor, Brian Weiss abrió una puerta inesperada al mundo de las regresiones a otras existencias y nos mostró que todos tenemos almas que esperan reunirse con nosotros.En Los mensajes de los sabios ahonda en el conocimiento de los Sabios, nuestros guías espirituales, y nos habla del amor como fuerza esencial de la vida.Este libro ofrece los testimonios íntimos y sorprendentes de la milagrosa fuerza del amor. A través de ellos sabremos, lo que sucede después de la muerte. Pero no sólo eso: también aprenderemos estrategias para recuperar la paz interior.