El joven científico Víctor Frankenstein ha creado algo sorprendente, pero al mismo tiempo horrible: un ser viviente a partir de carne y huesos de muertos. Sin embargo, ¡su creación se convierte en un monstruo! La criatura pronto descubre que su espantosa apariencia ahuyenta a cualquier posible compañero. Ahora, Victor Frankenstein debe detener a su creación antes de que la soledad de la criatura se transforme en violencia.Las más grandes aventuras y los misterios más inquietantes de la literatura universal en un formato de comics, con alta calidad en dibujos y adaptadas por distintos autores, está orientada para incentivar la lectura en niños y jóvenes de los clásicos.