Estamos convencidos de que es posible construir buenas escuelas. Así lo  demuestran la gran cantidad de experiencias valiosas que llevan a cabo  muchas instituciones en diferentes rincones del país y que buscan mejorar  día a día, sistematizando sus proyectos, reflexionando sobre sus procesos y  resultados y, sobre todo, aprendiendo en forma permanente.  En este libro recogemos mucho de ese conocimiento generado desde y para las  escuelas con el objetivo de ponerlo al servicio de quienes, en forma  cotidiana, se enfrentan con el desafío de dirigir una institución educativa.  ¿Por qué construir una buena escuela? ¿A dónde debe apuntar? ¿Cómo sabemos  si la nuestra es una buena escuela? Construir uno buena escuela:  herramientas para el director puede ser visto como un instrumento que a  partir de una lectura amena, apoyada en una gran variedad de recursos  visuales y en casos concretos, nos invita a reflexionar acerca de cuál es la  escuela que queremos quienes buscamos construir un país con igualdad de  oportunidades y justicia social, en donde todas sean buenas escuelas.