I CHING - LAS MUTACIONES ZHOU - INCLUYE MONEDAS - VERSIÓN COMPLETA - 978-950-17-3016-6Edad recomendada: Adultos.GUSTAVO ANDRÉS ROCCOGustavo Andrés Rocco nació y vive en Buenos Aires. Cursó estudios universitarios y se graduó en Relaciones Públicas. Es escritor y asesor editorial. Como autor se especializó en el estudio del Libro de los Cambios (I Ching), temática sobre la que ha publicado tanto en Europa como en América Latina. Algunos de sus títulos son El I Ching te habla, El I Ching del pequeño saltamontes, El I Ching de la mujer e I Ching. Las mutaciones Zhou -versión completa del Libro de los cambios cuyo texto antiguo tradujo del chino al español-, todos trabajos que lo han posicionado como el referente de habla hispana más destacado sobre el tema. Además, ha publicado dos novelas: El señor de las catacumbas (1993), que luego adaptó para teatro, y Los hijos del dolmen (1996), y es también el autor del ensayo Imagine, el legado de Lennon (2017).SINOPSISUna edición extraordinaria en la que, por primera vez, se presenta al I Ching en una traducción directa del chino al español. Los oráculos siempre han "escuchado" al hombre  y, en reciprocidad, nunca dejaron de brindarle su voz. Así, en ocasiones, la voz del oráculo es la voz del hombre. Oráculo y hombre se conocieron hace mucho tiempo; a veces no se recuerdan; en otras, por momentos se extrañan, pero moran juntos en lo invisible, en lo intangible de la Conciencia. El oráculo toma diferentes formas, habla distintas lenguas y emplea particulares códigos. De muchas maneras se da a conocer. Así, en la antigua China, se manifestó como un libro, en circunstancias donde el hombre, consciente de  los cambios, necesitaba una guía para confiar en ellos: el I Ching, tan lejano si miramos 4500 años hacia atrás, y tan cerca que el lector actual lo puede tener en sus manos, como ocurre ahora con esta versión completa, cuyo texto fue traducido directamente del chino al español por uno de los mayores especialistas en el tema. Con análisis atinados y comentarios esclarecedores, el autor nos reconcilia con el oráculo que, a su vez, nos reconforta con su milenaria sabiduría.