Lo que comenzó como un reto y una divertida excursión a las montañas amenaza  con  convertirse en una terrible pesadilla. Britt está a punto de descubrir  que sus peores miedos pueden hacerse realidad. Su profundo conocimiento de  la región quizá sea su pasaporte para la salvación. Pero si pretende  sobrevivir tendrá que embarcarse en la aventura más tenebrosa de su vida. Un  thriller trepidante que te mantendrá en vilo desde la primera hasta la  última página.  Britt ha estado entrenando duro para una excursión a las  montañas en lo que será su viaje de fin de curso con Korbie, su mejor amiga  y hermana de su ex novio, Calvin. De pronto, este se suma al plan de las  chicas, y Britt se da cuenta de que aún no ha superado la relación que  mantuvo con él y quizá no esté lista para su compañía. Pero antes de que  tenga tiempo de explorar sus sentimientos hacia Calvin, una tormenta de  nieve obliga a Britt y a Korbie a buscar refugio en una remota cabaña, cuyos  dos ocupantes las toman inesperadamente como rehenes. Para salvar sus vidas,  Britt acepta hacer de guía para ellos y sacarlos de la cordillera. ¿Logrará  Britt salir con vida? ¿Llegará Calvin a tiempo de salvarla? ¿Serán los  secuestradores de las chicas responsables de los asesinatos que vienen  produciéndose en la región?