AMO A DICKCuando Chris Kraus conoce a Dick, un famoso teórico de los movimientos contraculturales, se enamora perdidamente de él y su vida da un vuelco. Ella, una artista frustrada al borde de los cuarenta años, cae en tal estado de frenesí amoroso que decide alejarse de una vida a la sombra de su exitoso marido y perseguir a su oscuro objeto de deseo a lo largo y ancho de Estados Unidos, en un extraño viaje que la lleva a cuestionarse los cimientos de su feminidad. Pero las cartas de amor que la narradora escribe compulsivamente no tardarán en transformarse en una forma artística en sí y para sí misma, un medio que casi nada tiene que ver con Dick.En su primera novela Amo a Dick -gran sensación literaria en el año de su publicación original, 1997, y ampliamente considerada como la novela feminista más importante de las últimas décadas- Chris Kraus abría sendas nuevas al desgarrar los velos que separan la ficción de la realidad y desdibujar las líneas entre la narrativa y el ensayo. Publicada por primera vez en castellano por Alpha Decay en 2013 (y convertida en una serie de televisión en 2016), Amo a Dick sigue siendo una lectura esencial, tan indispensable, feroz y divertida como siempre, y que ahora presentamos en una nueva edición revisada y acompañada de un sugestivo prólogo de Gabriela Wiener.«Ella usa a Dick para el discurso. Ella usa a Dick para la liberación. Ella usa a Dick para la revancha.» GABRIELA WIENER«Cuando Amo a Dick vino al mundo también nació una nueva forma de vida femenina. Con la escritura de una exégesis total de la pasión, verdadera o falsa, Chris Kraus acompaña a las nuevas lectoras a ese mundo.» EILEEN MYLES«En Amo a Dick, Chris Kraus escribió una formidable novela satírica sobre el amor, la neurosis y las costumbres, a la manera de una Madame Bovary narrada por sí misma.» RODRIGO FRESÁN «Desde que leí Amo a Dick, lo he venerado como una de las memorias más explosivas, reveladoras, lacerantes e inusuales que se hayan publicado jamás.» RICK MOODY «Amo a Dick es una fábula ácida, descarada y alegre que plantea cuestiones inquietantes pero urgentes sobre la conducta social, el poder y el control al que son sometidas las mujeres.» The Nation«Devastadora, divertida y sublime... un nuevo clásico.» The Seattle Stranger«Una pequeña obra maestra de la literatura de ?nales del siglo XX.» East Hampton Star«Kraus construye una poderosa obra de ficción cuyos materiales se asientan en la descripción más íntima -pero cuya forma deviene, casi, en manifiesto o ensayo epistolar- para revelarnos los rasgos de una identidad femenina nueva, tan exploradora de sí misma y de sus propios impulsos como de los mecanismos intelectuales y culturales que la llevan a emprender su camino.» JAIME RODRÍGUEZ Z., Marie Claire«Chris busca a Dick con el frenesí propio de una narración de carretera, pero la búsqueda, claro, es una puerta abierta a innumerables hallazgos y, por encima de todos, al de la reflexión sobre la condición femenina.» EUGENIO FUENTES, La Nueva España«Chris Kraus es una mujer valiente, y además totalmente empapada de cultura (abundan en el libro las referencias literarias, cinematográficas, filosóficas…), una mujer fuerte, con carisma, con ideas, sin pelos en la lengua, una de esas mujeres que atemorizan a los machistas. […] Conviene no perderse el prólogo de Eileen Myles ni, especialmente, el ilustrador epílogo de Joan Hawkins. Sería una pena que Amo a Dick pasara desapercibido.» JOSÉ ÁNGEL BARRUECO, Escrito en el viento«Chris Kraus es una de las voces independientes más potentes de la crítica norteamericana. […] Con Amo a Dick, aparecida originalmente en 1997, la editorial Alpha Decay publica su primera traducción al castellano. Una novela epistolar en la que Chris Kraus abandona su matrimonio con Sylvère Lotringer para embarcarse en una obsesión.» MARTÍ MANEN, Cultura/s - La Vanguardia«Una celebración del lector participante que haría llorar "lágrimas de Eros" a cualquier admirador desprevenido de Barthes y Eco. Y todo lo hace con un estilo descorazonador, porque Amo a Dick es también una crónica desencantada y crepuscular del Zeitgeist de los setenta y su legado epistemológico. […] En Amo a Dick lo personal es político sin reduccionismo panfletario ni victimismo, pero sí con un implacable sentido del humor y con una lucidez intelectual tan eficaz que transforma nuestras frustrantes poluciones nocturnas de juventud en los satisfactorios polvos conceptuales de la madurez.» ANA LLURBA, Otra Parte Semanal«Maravilla intertextual, memorias disfrazadas, novela epistolar de tiempos del amor después del amor y, por sobre todo, prueba extraña y cabal de que la inteligencia también puede ser desgarradora, conmovedora.» JAVIER MATTIO, La Voz del Interior de CórdobaPrólogos de Gabriela Weiner y Eyleen Myles · Epílogo de Joan HawkinsTraducción de Marcelo CohenCHRIS KRAUSChris Kraus (Nueva York, 1955) es autora de los libros Amo a Dick, Aliens and Anorexia, Sopor (trasladado al castellano por la editorial Eterna Cadencia en 2018), Video Green: El arte de Los Ángeles y el triunfo de la nada (Consonni, 2018),Where Art Belongs y Summer of Hate; todos publicados originalmente en Semiotext(e), una de las editoriales independientes más influyentes de Estados Unidos, en la que también trabaja como editora. Profesora de Escritura Creativa en la European Graduate School, escribe para diversos medios y vive en Los Ángeles.Edad recomendada: Adultos.