DESCUBRE LA SABIDURÍA DE LA ASTROLOGÍA Y APRENDE A UTILIZARLA EN TODOS LOS ASPECTOS DE TU VIDAAstrología práctica explica de manera muy visual y sencilla los principios de este arte-ciencia, y enseña a emplearlo como una valiosa herramienta de autoconocimiento y autoayuda. Con esta obra descubrirás tus puntos fuertes y débiles y podrás mejorar muchas áreas de tu vida, desde las relaciones personales y profesionales hasta tu salud, tu situación económica e incluso tu bienestar general.Además, el conocimiento de los tránsitos astrológicos te ayudará a anticipar los momentos clave de tu vida y a tomar las mejores decisiones en situaciones tan cruciales como son los problemas de salud, el cambio de trabajo, la creación de una familia, iniciar o concluir una relación o una empresa, afrontar adversidades financieras, etc.Provista de abundantes consejos prácticos y de estudios de casos expuestos en un lenguaje claro y ameno, Astrología práctica te enseñará a interpretar la sabiduría de las estrellas y a sacar el máximo provecho de los retos y oportunidades que ofrece la vida.