Esta antología reúne no sólo a las figuras más consagradas de nuestro  continente sino que también pone en circulación cuentistas cuya producción  constituye una muestra de lo mejor que se escribe actualmente en  Latinoamérica.   Estos cuentos breves duran lo que dura un fósforo, pero quedan encendidos.  Y encienden la cabeza...  Cuentos Breves Latinoamericanos incluye, entre otros, a los siguientes  autores: Enrique Anderson Imbert, Marco Denevi, Juan José Arreola, Eduardo  Galeano, Eliseo Diego, Teresa Porzecanski.