FREUD - GUIAS GRAFICAS PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-052-0Edad recomendada: AdultosRICHARD APPIGNANESINació en Montreal, Canadá, en 1940, y en 1967 se trasladó a Gran Bretaña para completar su doctorado en historia del arte en la Universidad de Sussex. Fue miembro fundador de la Cooperativa Editorial Writers and Readers, y el primer director de arte de esta Serie para Principiantes, a la que aportó además su Lenín para principiantes y Existencialismo para principiantes. Es autor de una trilogía de obras de ficción, compuesta por: Italia Perversa: Stalin's Orphans, The Mosque y Destroying America.OSCAR ZARATENació en Buenos Aires en 1942 y fue director de arte de varias agencias de publicidad argentinas hasta 1970. Se estableció en Londres en 1971. Entre sus ilustraciones para la serie For Beginners, cabe mencionar Lenin, Maquiavelo, Melanie Klein, Hawking, Teoría Cuántica y Mente y Cerebro. También Fatlips, libro para niños que produjo junto con Arnold Wesker; las «novelas gráficas» basadas en Otelo de Shakespeare, Dr. Fausto de Marlowe, (...).SINOPSISSigmund Freud (1856-1939) revolucionó la manera como nos pensamos a nosotros mismos. El inconsciente, el ego, la libido, la neurosis, el complejo de Edipo y muchas otras expresiones del lenguaje psicoanalitico que creó, se han vuelto familiares en nuestro vocabulario cotidiano. Pero... ¿sabemos qué quieren decir realmente esas palabras?Esta Guía Gráfica Para Principiantes desmitifica brillantemente los descubrimientos del Psicoanálisis realizados por Freud. Irreverente y agudo, nunca trivial, Freud sigue la historia de su vida y sus ideas, desde su Viena en la segunda mitad del siglo pasado, pasando por su carrera como médico, sus primeros viajes a las partes desconocidas de su psique y la evolución gradual de sus teorías sobre el inconsciente, los sueños, la sexualidad y sus casos célebres.Por la audaz combinación de ilustraciones inteligentes y textos incisivos, este libro ha obtenido éxito internacional como la introducción más entre tenida e informativa al Padre del Psicoanálisis.