Este libro es para ti… si estás en conflicto con un ser querido,si quieres convencer a tus colegas en una reunión o sisimplemente vas a mensajear a un amigo, ya que es esencialque tus aptitudes comunicativas sean eficaces.Y aunque pienses que los buenos comunicadores tienen untalento natural para hablar y escuchar a los demás, lo ciertoes que esas capacidades sí se pueden aprender.Con Mensajes desarrollarás las poderosas aptitudescomunicativas necesarias para rendir al máximo en todoslos aspectos de la vida.