Escrito en 1869, La mujer del porvenir es un tratado donde Concepción Arenal analiza la inferioridad en la que vive la mujer y la marginalidad que sufre, y a la vez aporta medidas y soluciones para acabar con dicha situación, como mejorar su educación. La presente edición incluye, además, el sobresaliente La mujer de su casa (1883), en el que Arenal vuelve a las ideas presentadas en La mujer del porvenir para revisarlas y aportar una perspectiva más madura. Nunca hasta ahora se habían publicado en un mismo volumen. Ambos tratados, por una parte, nos ayudan a entender la situación de la mujer hace más de un siglo; por otra, nos dan herramientas para analizar con detalle las mejoras conseguidas en los últimos tiempos y permiten establecer futuras reivindicaciones