En este libro, Anama nos cuenta su historia de vida con sus luces y sombras, con sus alegrías y sus dolores. Cada una de las situaciones que supo atravesar con actitud guerrera, como ella misma expresa, crean este contenido diferente, único, que tiene como eje su autobiografía para que conozcamos su vida como nunca antes la contó.La propuesta es estimular a nuestra propia guerrera, a esa parte luchadora que habita en nuestro interior, con el objetivo de transformarnos y cumplir nuestros sueños. Así, esta mujer que supo evolucionar para seguir vigente y crecer en el mundo de la moda, la televisión, la radio y el teatro, nos entrega las herramientas que ella misma pone en práctica en su cotidianeidad, y que fueron las claves de su éxito profesional y personal.