MILAN - INSOLITA Y SECRETA - LAS GUIAS ESCRITAS POR LOS HABITANTESDescubra una esclusa diseñada por Leonardo da Vinci y los secretos de su famosa Última Cena, encuentre el búnker escondido de Mussolini, cásese en Milán bajo los frescos de Tiepolo, visite casas de artistas normalmente cerradas al público y colecciones privadas excepcionales, admire la escultura de una joven que se afeita el pubis, busque a los boxeadores esculpidos en el tejado de la catedral…Lejos de la multitud y de los clichés habituales, Milán alberga tesoros bien escondidos que solo revela a los habitantes y a los viajeros que saben salirse de los recorridos habituales.Una guía indispensable para los que creían conocer bien Milán o para los que desean descubrir la otra cara de la ciudad.Edad: Adultos jóvenes