Las provincias de Misiones, Corrientes y Entre Ríos son conocidas como la Mesopotamia argentina y conforman una amplia franja boscosa, atravesada por ros -como el Paraná y el Uruguay- y arroyos, que alternan con extensas sabanas inundables. Configuran la prolongación de la gran selva brasileña del Mato Grosso. Su gran riqueza vegetal y animal dio cobijo, desde hace miles de años, a distintos grupos étnicos dedicados a la caza, la pesca y la recolección de frutos. Entre sus primitivos habitantes se distinguen los kaingang, los charrúas, los chana-timbues y, sobre todo, los guaraníes. Sus leyendas y mitos estuvieron marcados por una visión mística fuertemente vinculada con el esplendente marco natural en el que han vivido. El amor y la guerra, el dolor y la alegría, la rica fauna y su flora sorprendente se entremezclan en estas leyendas misteriosas, coloridas y mágicas.