75 PRÁCTICAS ESENCIALES DE MINDFULNESS - SENCILLAS MEDITACIONES PARA REDUCIR EL ESTRÉSLas meditaciones mindfulness son un modo excelente de cultivar la atención y la aceptación del aquí y el ahora. Matthew Sockolov lo hace fácil y asequible en esta obra estructurada en 75 ejercicios basados en evidencias y pensados para aportar calma y compasión a tu vida cotidiana. Desde meditaciones tradicionales breves, como control de la respiración y escaneos corporales, hasta ejercicios creativos más largos, esta guía proporciona las herramientas perfectas para aliviar el estrés, cultivar el bienestar y practicar la paz mental instante a instante y a través de la rutina diaria. En 75 prácticas esenciales de mindfulness hallarás toda la ayuda que necesitas para gestionar los pensamientos distorsionados o erráticos, manejar los bloqueos mentales, y dar los pasos indicados para mantenerte despierto y sereno en todas las situaciones. Comienza hoy mismo un viaje de paz y de paciencia en el sendero hacia una vida mejor y más equilibrada.MATTHEW SOCKOLOVEs profesor de meditación y fundador de One Mind harma, donde dirige grupos de meditación y realiza trabajo individual con personas que desean profundizar su práctica. Ha trabajado durante años con adictos en rehabilitación, adolescentes y con todos aquellos que se unían a la comunidad para practicar. Formado como profesor de meditación budista en Spirit Rock Insight Meditation Center, ha trabajado estrechamente con muchos maestros del budismo Theravada. Puedes encontrarlo en MattSock.com. Sus meditaciones, podcasts gratuitos, y sus escritos están disponibles en www.oneminddharma.com.Edad recomendada: Adultos.