LÓPEZ 3 - EL FINAL DE LA AVENTURALuego de haber padecido una "verdadera vida de perros", López encuentra un nuevo hogar con los Fernández. Bajo el nombre de Tofu, comienza a experimentar un estilo de vida completamente diferente: alimentación vegetariana, yoga y meditación. Sin embargo, un inesperado encuentro lo lleva cara a cara con su pasado: Cartucho, un viejo amigo del barrio, y los Gil, su antigua familia, despiertan en López sentimientos encontrados.¿Logrará ser feliz con su nueva familia?¡Acompañen a López-Tofu en esta última y emocionante travesía!SILVINA ROCHA¡Hola! Soy Silvina. Nací en Tucumán, pero soy más porteña que el Río de la Plata. De chica quería ser bailarina y me gustaba mucho la música. Como las zapatillas de punta me hacían doler, cuando crecí me dediqué a cantar, eso hice durante muchos años, pero siempre me gustó escribir. Un día, casi sin darme cuenta, me encontré haciendo libros para chicos, inventando historias junto a los ilustradores, un trabajo que me hace muy feliz. Mateo y su gato rojo, ¡Qué payaso este elefante!, López, Fernandito, y Las ovejas de Lala, son algunos de mis libros publicados.Edad recomendada: A partir de 6 años