Currículum abierto y propuestas didácticas en educación infantil (3 a 5  años)  Planificación y diseño de contextos de enseñanza-aprendizaje    Delia R. Azzerboni (coord.)    ¿Cómo se presentan las propuestas didácticas en educación infantil? ¿A  partir de unidades didácticas o mediante proyectos? Los autores de este  libro parten de una modalidad de trabajo basada en un currículo abierto con  una perspectiva globalizadora que articula los contenidos de diversas  disciplinas en proyectos didácticos. Se analizan las semejanzas y  diferencias existentes entre unidades didácticas y proyectos, cómo se  formulan, cuáles son sus componentes y cómo seleccionarlos de acuerdo con el  contexto social y espacial de la institución.  La obra facilita y estimula la relación de los niños y las niñas con la  realidad, con el entorno, a través de la organización de salidas al exterior  de la institución; y, si los pequeños no pueden salir del jardín, se abordan  las "entradas" de la realidad a la escuela. Una vez decidido el destino de  la salida, o quién visitará la escuela, se planifican las etapas de las  visitas, antes, durante y después de ellas.  En armoniosa articulación entre teoría y situaciones didácticas, se ofrecen  propuestas concretas de proyectos, salidas al entorno e invitaciones a los  visitantes. Se formulan sugerencias a directivos de escuelas infantiles  acerca de cómo leer las planificaciones docentes, realizar su seguimiento y  asesorar a los maestros para resignificar y mejorar las prácticas  pedagógicas institucionales.  Artesanos, músicos, mimos y escultores; paisajes, vegetación, animales y  ambientes sociales diversos interactúan en estas páginas, permitiendo un  recorrido variado y enriquecedor de las posibilidades de enseñanza y  aprendizaje en la educación infantil.