La Metamorfosis y otros cuentos:La Metamorfosis narra la pavorosa transformación de un hombre en un insecto. En un ambiente de pesadilla, la novela transmite al lector la sensación de excentricidad y de extrañamiento que asalta al protagonista, quien poco a poco va tomando conciencia de que se ha convertido en un parásito respecto a sus seres más queridos.La novela narra la historia de Gregorio Samsa, un comerciante de telas que vive con su familia a la que él mantiene con su sueldo, quien un día amanece convertido en una criatura no identificada claramente en ningún momento, pero que tiende a ser reconocida como una especie de escarabajo.Este Volumen incluye los siguientes cuentos de Franz Kafka: 1) El buitre 2) un artista del hambre 3) Un artista del trapecio 4) Una cruza 5) El escudo de la ciudad 6) Prometeo 7) Una confusión cotidiana 8) Chacales y árabes 9) Once hijos 10) Informe para una academia 11) La construcción de la muralla china.  