¿Harto/a de lo religioso? Jesús también.En El fin de la religión, Bruxy pregunta: ¿El cristianismo perdió el rumbo? ¿Jesús estaba instaurando una religión nueva o aboliendo la totalidad del concepto? ¿Los cristianos han entendido la fe en Jesús prácticamente bien, o han entendido todo mal?Únete a Bruxy Cavey en una investigación dinámica y sobrecogedora acerca de lo que se traía Jesús entre manos. Descubre como las personas del siglo XXI pueden vivir inmersas en la espiritualidad subversiva de Jesús.Jesús vivió una vida escandalosa¿No deberíamos vivir así nosotros también?