Cuando pasamos de los actos visibles a los invisibles, emprendemos un profundo viaje de fortalecimiento personal.Caroline Myss, pionera en el campo de la medicina de la energía, ha investigado durante décadas cómo utiliza la gente su poder personal.En este libro sumamente inspirador, Myss amplía su mensaje sobre el poder en una dirección espiritual completamente nueva, revelándonos nuestra capacidad de convertirnos en canales de la gracia divina y vehículos de milagros a través de actos bondadosos, compasivos, generosos o, como ella lo denomina, actos de poder invisibles.Myss explora las siete etapas de la práctica de la compasión y la generosidad y nos muestra, a través de historia reales, que la elección de hacer el bien a nuestros semejantes es fundamental para nuestra salud física y emocional. De hecho, nos hace partícipes de la revelación de que la generosidad es una necesidad biológica y espiritual, una necesidad que debemos atender si decidimos vivir una vida plena, feliz y significativa.