200 CANTOS DE AVES DE TODO EL MUNDO + AUDIOS (QR) - 978-94-6359-776-0Edad recomendada: AdultosLES BELKETSKYEs un biólogo profesional de vida silvestre y ex profesor universitario de biología. Antes de dedicarse a la escritura a tiempo completo, realizó muchos años de investigación de campo sobre la ecología y el comportamiento de las aves, y publicó numerosos informes científicos y dos libros técnicos sobre aves. Un ávido observador de aves y eco viajero global, ha visitado numerosos sitios en las Américas, África, Asia y en la región de Australia. Actualmente tiene su hogar en Seattle, Washington.SINOPSISLea y escuche aves de seis continentes. Una hermosa pintura ilustra cada selección junto con detalles concisos sobre el comportamiento, el entorno y las vocalizaciones del ave. En el reproductor de audio digital incorporado, escuche a cada ave mientras canta o llama en la naturaleza con el audio de las aves proporcionado por la Biblioteca Macaulay en el Laboratorio de Ornitología de Cornell. 200 cantos de aves de todo el mundo, se divide en seis capítulos, cada uno dedicado a un continente diferente habitado por aves.