EL CAPITAL - TOMO III VOL.VI - 978-968-23-0249-7Edad recomendada: Adultos.KARL MARX (Tréveris, Prusia occidental, 1818 - Londres, 1883) Pensador socialista y activista revolucionario de origen alemán. Raramente la obra de un filósofo ha tenido tan vastas y tangibles consecuencias históricas como la de Karl Marx: desde la Revolución rusa de 1917, y hasta la caída del muro de Berlín en 1989, la mitad de la humanidad vivió bajo regímenes políticos que se declararon herederos de su pensamiento.FRIEDRICH ENGELS(Friedrich o Federico Engels; Barmen, Renania, 1820 - Londres, 1895) Pensador y dirigente socialista alemán. Nació en una familia acomodada, conservadora y religiosa, propietaria de fábricas textiles. Sin embargo, desde su paso por la Universidad de Berlín (1841-42) se interesó por los movimientos revolucionarios de la época: se relacionó con los hegelianos de izquierda y con el movimiento de la Joven Alemania.SINOPSISLa edicion Siglo XXI de El capital esta compuesta de ocho volumenes divididos de la siguiente manera: Tomo 1 (libro primero): El proceso de produccion del capital. Vol. 1: Seccion primera, Mercancia y dinero; seccion segunda, La trasformacion de dinero en capital; seccion tercera, La produccion del plus valor absoluto. Vol. 2: Seccion cuarta, La produccion del plusvalor relativo; seccion quinta, La produccion del plusvalor absoluto y relativo; seccion sexta, El salario Vol. 3: Seccion septima, El proceso de acumulacion del capital. Este volumen contiene ademas un apendice con la redaccion del capitulo 1 ("La mercancia") tal como figuro en la primera edicion y con el trabajo "La forma de valor", redactado por Marx para dicha edicion e incorporado al final del libro como texto complementario y aclaratorio del analisis de la mercancia y el dinero. Se agregan asimismo mas de trescientas notas del editor (referencias bibliograficas, texto original de citas, breves explicaciones, etc.), indice analitico, de nombres y de obras citadas. Tomo II (libro segundo): El proceso de circulacion del capital. Vol. 4: Seccion primera, Las metamorfosis del capital y el ciclo de las mismas, seccion segunda, La rotacion del capital. Vol. 5: Seccion tercera, La reproduccion y circulacion del capital social global. Se agregan en este volumen notas del editor, indice analitico, de nombres y de obras citadas. Tomo III (libro tercero): El proceso global de la produccion capitalista. Vol. 6: Seccion primera, La trasformacion del plus valor en ganancia y de la tasa de plusvalor en tasa de ganancia; seccion segunda, La trasformacion de la ganancia en ganancia media; seccion tercera, Ley de la baja tendencial de la tasa de ganancia; seccion cuarta, Trasformacion de capital mercantil y capital dinerario en capital dedicado al trafico de mercancias y capitai dedicado al trafico de dinero (capital comercial).