CLUB DE LAS 6 AMMira. Escucha. Siente Madrid. Una ciudad llena de gente, un 31 de diciembre como todos. O como ninguno. Porque este día en donde el tiempo termina y comienza a la vez, dos personas incomprendidas se encuentran. ¿Azar? ¿Destino? ¿Acaso la vida misma poniéndolos a prueba? Quién lo sabe. La única certeza que tienen es que no volverán a cruzarse, a saber el uno del otro.O al menos es lo que ellos creen. Porque siete años más tarde el reencuentro los toma por sorpresa. No saben lo que el destino tiene preparado para ellos.Álvaro odia Madrid, el gentío, la atención permanente. Con el correr de los años se ha convertido en el músico del momento, un papel que parece sentarle a la perfección. Pero no. Sumergido en una identidad que no le pertenece, pasa sus días entre fiestas, humo y alcohol. Solo quiere extraviarse. Pero su representante tiene la pésima idea de pedirle que trabaje con Paula en su propia biografía y que muestre su verdadera imagen. Y Álvaro deberá decidir si llegó el momento de encontrarse.Paula lo perdió todo. Su vida está en caída libre. Peor que eso: ha llegado al fondo, al punto más bajo. Sin más opciones, se ve obligada a volver a Madrid. La ciudad que la vio crecer y que le arrebató absolutamente todo. Con un puñado de palabras por decir, acepta un desafío: escribir la biografía del famoso cantante Reid. Sin saber, claro, qué le espera.Entre música, misterio y drama, Paula y Álvaro deberán trabajar en equipo para poder salir adelante ilesos de algo tan arrollador como lo es la vida misma.Edad recomendada: A partir de 15 años.