MÁS ALLÁ DEL MARCansada de cumplir con expectativas ajenas, Aldana suspende su boda, abandona Buenos Aires y acepta un puesto en el hospital más importante de Mar del Plata. Avanza en su profesión, adora la ciudad y disfruta de su tiempo libre. Las cosas marchan bien hasta que llegan a la guardia dos heridos de bala. A partir de allí, se desata una ola de conflictos familiares, debates éticos y viejas heridas de amor que transformarán la vida de la joven médica y la de todos los que la rodean. Cuando baje la marea, muchos secretos saldrán a la luz.Sentimientos que se expresan, pasiones que se ocultan, traiciones y verdades postergadas acompañan cada giro de una historia en la que el amor deberá pasar por la difícil prueba del perdón.Una vez más, Laura G. Miranda con su mirada lúcida y profunda, nos sumerge en el corazón de esas encrucijadas que dividen el antes del después y en las que todos podemos encontrarnos .LAURA G. MIRANDALaura G. Miranda ha logrado un estilo propio dentro de la novela romántica contemporánea. Vive con su esposo, sus dos hijos y sus mascotas (dos gatas y un perro a los que adora) cerca del mar, lugar que considera su refugio. Es abogada y docente. Ha ganado premios nacionales e internacionales como poeta y narradora. En 2014 publicó Amuleto contra el vacío (Ediciones B), declarada de interés cultural por la Municipalidad de Mar del Plata el mismo año. Volver del Abismo, publicada en 2015 por la misma editorial fue su segunda novela. Laberinto del alma, fue publicada en 2016 bajo el mismo sello. En 2017 obtuvo el Premio Lobo de Mar en literatura edición 29. En 2018 publicó Más allá del mar, de Editorial Eudem de la Universidad Nacional de Mar del Plata. En Volver a mí, su última novela, narra la vida de Gina, una mujer de 45 años cuyo destino será entender que para ser feliz debe priorizarse por sobre todo y todos.Edad recomendada: Adultos.