El grito manso se destaca dentro de la obra de Paulo Freire por ser una de  las últimas intervenciones públicas realizadas por este pedagogo,  considerado uno de los más importantes del siglo XX, en donde el lector se  encontrará con la madurez de su pensamiento, acerca de los problemas que  asedian la práctica de la educación en los inicios de siglo XXI. Con  palabras y conceptos claros, Freire presenta los desafíos que deben  enfrentar tanto los docentes como los alumnos, al sostener que "una de las  buenas cualidades de un profesor, de una profesora, es darles testimonio a  los alumnos de que la ignorancia es el punto de partida de la sabiduría, que  equivocarse no es un pecado, sino que forma parte del proceso de conocer y  que el error es un momento de la búsqueda del saber". Sin embargo, el libro  no sólo toca temas vinculados a la educación, sino que el autor también  reflexiona sobre la historia, el cambio social, las utopías y la  responsabilidad del hombre en el mundo globalizado. Por ello, dada la  trascendencia y permanencia de su ideología, Siglo Veintiuno incluye esta  obra dentro de su Colección Biblioteca Clásica de Siglo Veintiuno.