¡Menuda boca!Como en el conocido chiste infantil, una rana pasa por todos los animales presumiendo de su boca grande y «chinchando». Todos se enfadan con ella, pero cuando se encuentra al cocodrilo y este le dice que le gusta comer ranas de boca grande, tiene que cambiar de estrategia: ahora es la rana de la boca pequeña e interpela al lector para terminar.Libros con un atractivo formato, apaisado y en cartón, que narran historias llenas de humor. Con unas llamativas ilustraciones que encantarán a los más pequeños y a toda la familia.¡Descubre toda la colección!