EL AMANECER DEL TANTRAEl amanecer del Tantra reúne las aportaciones de dos de los más destacados especialistas en el tema del Tantra budista. Herbert V. Guenther, alemán, Director del Departamento de Estudios Orientales de la Universidad de Saskatchewa y Ch gyam Trungpa, tibetano, maestro de la meditación tántrica budista, forman un tándem teórico-práctico que, concentrándose respectivamente en el prajna y el upaya, articula la realidad desde una perspectiva viviente: la de la experiencia. "La experiencia, en un sentido tántrico -dice Trungpa-, expresa el estado último y más elevado del ser. Sin embargo, el Tantra no pretende únicamente alcanzar "la iluminación" sino que se ocupa también de disponernos a una relación desinhibida con las situaciones reales y concretas de la vida. El Tantra es, ante todo, una práctica, una realización, una libertad continua".El amanecer del Tantra contribuye a devolver a las enseñanzas tántricas su lenguaje simbólico y originario. Interiorizando la liturgia, destruyendo el lenguaje, relacionándose libremente, parece entonces factible escapar a la servidumbre del Tiempo. No se trata de aprender el mensaje sino, más bien, de recibirlo. Recibirlo en un momento en que Occidente, fatigado de autoritarismo religioso, está empezando a comprender el poder liberador de la sabiduría oriental.Edad recomendada: Adultos.