EL CRISTAL DE LAS MUJERES - RELATO Y FOTOGRAFÍA EN LA OBRA DE ELENA PONIATOWSKA«Leer hacia atrás y al sesgo. Leer desde la producción literaria de Elena Poniatowska entre 1990 y 2000 a través del filtro que liga literatura y fotografía permite inscribir esas escrituras cruzadas como máquina de la memoria del México del siglo XX.Mnemo-técnica particular en tanto su mirar al sesgo es también un ojo tecnológico femenino no esencial. La comunidad entre literatura y fotografía en Poniatowska corre paralela a una comunidad de mujeres que escriben/inscriben la historia de México con sus palabras, sus fotografías y sus vidas. De Tinísma a Las 7 cabritas, Las soldaderas y "Vida y muerte de Jesusa", el cruce entre literatura y fotografía se irradia hacia los numerosos prólogos y ensayos para libros de fotografía que Poniatowska escribió durante los 90, y desde allí hacia atrás, hasta esos textos en los que prestó no sólo oídos sino también un mirar que nadie mira desde los años 60 como mediación hacia voces/imágenes silenciadas.En la mirada de Alejandra Torres, la fotografía es el vínculo que ata a la literatura de Poniatowka: ata el recorrido por sus textos y la ata a México y su historia. Así como para Poniatowska tomar una fotografía es crear un vínculo, así este libro pone el ojo estrábico (que al concentarse en un "desvío" termina por ampliar el campo de visión) en la argamasa visual: lazo y legado. La foto que ata -el foco- es lo que aquí se llama "el legado Modotti": una manera de ver -a la vez continuidad y corte- que la fotógrafa Tina Modotti abrió para México en la década del 20 y que se recupera y excede no sólo en una genealogía de fotógrafas y fotógrafos (Lola Álvarez Bravo, Manuel Álvarez Bravo, Mariana Yampolsky, Graciela Iturbide) sino en una escritura ampliada que incluye pintoras y escritoras (Frida Kahlo, Nahui Olin y María Izquierdo; Rosario Castellanos y Nellie Campobello, entre otras). En ese legado se inscribe también la literatura/imagen de Poniatowska como desarrollo de una mirada que es tanto huella y rastro de lo que fue y de lo que es, como apertura hacia lo que podría ser».Claudia KozakALEJANDRA TORRESAlejandra Torres nació en Lanús, Provincia de Buenos Aires. Es Licenciada en Letras por la Universidad de Buenos Aires y Doctora por la Universidad de Oviedo. Es investigadora del CONICET. Dicta cursos de posgrado en distintas universidades y es investigadora-docente del Área de Cultura de la Universidad Nacional de General Sarmiento. Ha sido profesora en la Universidad de Göttingen, Alemania, de la Universidad de Köln y de la Universidad de Múnich (LMU). Sus publicaciones se han centrado en estudios de género, literatura de fin de siglo XIX e intermedialidad. Actualmente, trabaja en las relaciones entre modernismo/modernidad y medios técnicos en Hispanoamérica siglos XIX y XX e integra el colectivo Ludión, Exploratorio argentino de poéticas/políticas tecnológicas de la Facultad de Ciencias Sociales de la Universidad de Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.