En la historia de la pintura del siglo XIX Manet es reconocido como el  artista que modificó las técnicas y los modos de representación pictórica a  tal punto que hizo posible el impresionismo. En este ensayo, Michel Foucault  propone que el pintor francés no solo fue el precursor de dicho movimiento,  sino que posibilitó toda la pintura del siglo XX, la pintura en cuyo marco  se desarrolla aún hoy el arte contemporáneo. Manet fue, en efecto, quien por  primera vez en el arte occidental, al menos desde el Quattrocento, se  permitió utilizar y, en cierta forma, hacer jugar dentro mismo de sus  cuadros, las propiedades materiales del espacio sobre el cual pintaba,  aquellas que la tradición pictórica había tenido hasta entonces la misión de  rehuir y enmascarar.