Emancipación, educación y autoridad  Prácticas de formación y transmisión democrática    María Beatriz Greco         En el terreno de la educación la cuestión de la autoridad aparece como  problema apremiante y guarda una especial relevancia. Al colocarla en  relación directa con la emancipación surge una excelente oportunidad para el  debate de aquellos que ejercen la autoridad pedagógica, re-pensando su  lugar, removiendo certezas, desplazando la pregunta por los alumnos que  reciben hacia ellos mismos en tanto maestros, profesores y directivos.  Formar, educar, enseñar, configurar una autoridad que sea lazo y lugar de  transmisión inacabada y fértil ante las nuevas generaciones es el territorio  de deseo y desvelo en el que se alojan estos pensamientos.   Acompañan al texto escenas cotidianas escolares, palabras de maestros y  alumnos, actos que instituyen formas de la autoridad y de la subjetividad en  emancipación y que dan lugar a esa igualdad intempestiva que afirma a quien  la ejerce.