Le queda poco tiempo de vida, está muriendo, es Domingo Faustino Sarmiento. Está en Paraguay. La misma tierra que despreció, donde en una guerra criminal murió su único hijo Dominguito. Le quedan pocas fuerzas, pero sin embargo la memoria está intacta; la pasión y la enjundia de toda la vida también. Como un torrente los recuerdos fluyen. ¿Qué nombres y que disputas se hacen presentes? Sus años no pasaron sin conflicto. Como escritor, como educador, como presidente, siempre como pionero, marcando el destino de una nación, debatiendo, atacando y siendo atacado. En el exilio y en su patria. Sus contrincantes lo hicieron grande: Juan Manuel de Rosas, Juan Bautista Alberdi, Bartolomé Mitre. Cada rival lo obligó a mejorar su retórica, a depurar sus argumentos. La política fue su campo de batalla, las ideas su arma más preciada, la escritura, su santo y seña. En El inmortal, con precisión envidiable, con la fuerza exacta, Gustavo J. Nahmías hace hablar al último Sarmiento. El que ajusta cuentas con la historia y con su pasado, el que añora a su hijo, el que amó, peleó, repudió y fue repudiado, el que pretende en el futuro no ser indiferente para nadie. Ficción y realidad, literatura y poder, educación y guerra en una novela memorable.