LECHE DEL SUEÑO - ADAPTACIÓN INFANTILEl niño Juan tenía alas en lugar de orejas, al niño Jorge le gustaba comer la pared de su cuarto. Por las calles de Chihuahua se pasea Chavela Ortiz, el monstruo de seis patas. Éstos son algunos de los habitantes de Leche del sueño, la libreta en la que la artista plástica y escritora surrealista Leonora Carrington plasmó sus visiones más íntimas y entrañables: los cuentos que imaginaba para contarlos a sus hijos, presentados por primera vez al público en una edición facsimilar que conserva intacta la poesía visual de los textos y dibujos originales.LEONORA CARRINGTON(Lancashire, Inglaterra, 1917 - Ciudad de México, 2011) es considerada una de las guras más representativas dentro del movimiento surrealista. Estudió arte en Florencia y en Londres. En 1937 conoció a Max Ernst, con quien vivió en París. Con la llegada de la guerra huyó a España y de ahí emigró a los Estados Unidos para después establecerse definitivamente en México, donde cultivó su famosa amistad con la también pintora Remedios Varo. En el año 2000 recibió el premio de la Orden Real Británica y en 2005 el Premio Nacional de Bellas Artes. Además de su prolífica obra plástica, practicó la literatura, dejando obras como La casa del miedo (1938), La señora Oval: Historias surrealistas (1939), La invención del mole (1960), El séptimo caballo y otros cuentos (1992), Leche del sueño (FCE, 2013, publicado en dos formatos: uno para adultos y otro para niños) y La trompetilla acústica (FCE, 2017).Edad recomendada: Adultos.