Un libro para acompañar el proceso de migración.Un cuento para acompañar el proceso de cambio que implica irse a vivir a otro país o a otra ciudad, tanto de niñas y niños como de familiares o amigos. Incluye hojas interactivas para que puedan elaborar su propia experiencia y cuenta con una orientación para familias.Ser más grandes no es más fácil: surgen nuevos desafíos, y estamos aquí para acompañarlos. Narrada desde la perspectiva  infantil, esta colección fue pensada para brindar herramientas en esta nueva etapa del crecimiento.Soy Carolina Mora, psicóloga especialista en desafíos de la crianza. Promuevo infancias respetadas, escribo, enseño y aprendo. ¡Gracias por permitirme entrar a sus hogares!