EL ALMA AL DIABLO - ZONA LIBRE - Edad recomendada: A partir de 13 años.MARCELO BIRMAJERNació en Buenos Aires en 1966. Es escritor y guionista de cine y televisión. Entre sus obras literarias se destacan El alma al diablo, El abogado del marciano, Un crimen secundario y Fábulas. Es coautor del guion de la película El abrazo partido. Sus libros fueron traducidos a nueve idiomas y ha recibido numerosos premios y distinciones; entre ellos, el premio Konex 2004 en el rubro Literatura Juvenil. El 29 de enero de 2005, The New York Times publicó un extenso artículo sobre su obra.SINOPSISA pocas cuadras de donde vive Mordejai, en el Once, el barrio judio de Buenos Aires, se alza una casa misteriosa y cerrada muy distinta de la que habita el con su familia. Luego de varios anos, cuando Mordejai esta por cumplir los trece, los habitantes de aquella casa regresan, acompanados de una oscura historia; la curiosidad y el azar llevan a Mordejai a involucrarse en una trama de suspenso que derivara en la verdad.