Un hombre evoca un hecho de bullying sufrido mientras cursaba primer grado, junto a una andanada de recuerdos que vuelven desde los lejanos días de su infancia. Mientras los repasa, revive la visita de dos hermanas en su casa de las sierras de Córdoba, que se convierten en grandes compañeras de juego a la vez que en confusos objetos de deseo.Otro hombre viaja por el mundo, es auditor de empresas y en cada habitación de hotel repite obsesivamente los mismos rituales, que incluyen ensoñaciones en las que invoca su infancia en Alemania, la guerra y a la enigmática Helga, cuya imagen lo persigue a cada paso.Dos historias se cruzan y conforman la gran intriga que recorre esta novela, que fascina y perturba a la vez. Una extraordinaria indagación en el insondable pozo de la memoria, que ilumina y astilla la credibilidad de los recuerdos con una maestría poco frecuente en la literatura.