Los hermanos Jacob y Wilhelm Grimm recopilaron y editaron relatos provenientes de diferentes tradiciones orales. Cuentos tan célebres como «Caperucita roja» o «Hansel y Gretel», que originalmente estaban destinados a un público adulto, con escenas de crueldad y personajes despiadados, fueron transformados en narraciones infantiles a través de las que los niños pudiesen aprender valiosas lecciones de vida. Esta edición recupera los textos originales junto con las bellas ilustraciones de Otto Ubbelohde.