LAS AGUAS INDOMITAS - LOS ELEMENTALES 2Iolanthe y Titus están ansiosos por reencontrarse y volver al Colegio Eton para retomar su entrenamiento y luchar contra el Bane. Ahora que los atlantes se encuentran tan cerca, Iolanthe está más decidida que nunca a cumplir su destino.Sin embargo, Titus descubre algo que cuestionará su cometido. Frente a esta revelación, en el interior de Iolanthe se desata una batalla, mientras que Titus debe optar: seguir las profecías de su madre o tomar un camino distinto hacia un futuro incierto.SHERRY THOMASEs una novelista estadounidense de fantasía para adultos jóvenes, romance histórico y romance contemporáneo. Ha ganado varios premios, incluido el premio Romance Writers of America RITA a la mejor novela histórica por Not Quite a Husband en 2010 y His at Night en 2011.Edad recomendada: A partir de 15 años.