El nuevo bienestar es una habilidad que puede entrenarse y mejorarse. Es un bien escaso. El motor de la economía de este siglo. Y es una puerta que se abre y nos lleva a otro lugar. Todo eso al mismo tiempo.Sebastián Campanario explora la nueva agenda del bienestar y recorre las principales innovaciones científicas y tecnológicas pensadas para mantener en forma los activos más valiosos que tenemos: nuestro cuerpo y nuestra mente. De la edición genética y la robótica a las agendas pulpo y los jardines de pensamiento, del sex-tech al diseño de futuros, de los más impactantes progresos en biotecnología a lo último en salud mental, de los psicodélicos a la inteligencia artificial, de cómo vivir mejor la segunda mitad de la vida a cómo se traducen en la Argentina las tendencias relevantes en el mundo sobre esta verdadera revolución.Este libro es una herramienta estimulante para interpretar las lecciones extremas de la pandemia, bucear en lo que no sabemos que sabemos, abrir la caja de pandora de un futuro que ya está ocurriendo y comenzar a sentirnos mejor.