Arsène Lupin contra Herlock Sholmes es el segundo libro de la colección Arsène Lupin del autor francés Maurice Leblanc. El ladrón nacional de Francia se enfrenta al detective nacional de Inglaterra en dos historias inolvidables. Originalmente se publicó como Arsène Lupin vs. Sherlock Holmes, pero después de las protestas de los abogados de Arthur Conan Doyle, el nombre se cambió a Herlock Sholmes; y su fiel Dr. Watson a Dr. Wilson. El resultado es una experiencia para todas las edades que no querrás perderte. Tres robos espectaculares proclaman cada uno la orquestación de Arsène Lupin (maestro del disfraz, historiador, experto en bellas artes y caballero ladrón). ¿Cómo hizo esto dada su absoluta imposibilidad y la total falta de pistas? Los tres robos no podrían haber ocurrido lógicamente, y las piezas valiosas, de hecho, faltan. Aunque el inspector Ganimard, que ya arrestó a Lupin una vez, hace todo lo posible por desentrañar los misterios, está completamente perdido. Finalmente, el gran Herlock Sholmes es traído para llevar ante la justicia al esquivo Lupin. Ambos están en la cúspide de sus respectivas profesiones, y cada uno da tanto como recibe en esta real batalla de ingenio.