Argentina, tras el golpe militar de 1955, se inserta en el sistema mundo  diseñado por las superpotencias. La Guerra Fría signa las relaciones  internacionales, pero los países que se descolonizan marcan fisuras y  desacuerdos con los imperialismos. "Tercer Mundo" y "Países No Alineados"  son conceptos clave en la lucha anticolonial. La radicalización de la  política busca derribar la violencia de regímenes burocrático-autoritarios,  pero nuevas dictaduras responden con prácticas genocidas e imponen el  neoliberalismo por la fuerza. Con la caída del socialismo, se presiente que  el capitalismo es la única opción posible. Las nuevas democracias  latinoamericanas deben emprender el camino nuevamente.