Como terapeuta, Walter Riso ha descubierto que si bien es cierto que la mente es la causa denuestro sufrimiento, también es cierto que somos capaces de revertir el proceso mental negativo.La mente humana no es exacta ni infalible a la hora de procesar la información; pero,afortunadamente, tenemos la facultad de darnos cuenta de nuestros errores y desaprender lo queaprendimos. En Pensar bien, sentirse bien, Riso nos ofrece una propuesta seria y fundamentadapara empezar a pensar en uno mismo de una manera más racional y saludable, y lograr eldesarrollo pleno de nuestro potencial humano.Nada justifica el sufrimiento innecesario.