LENGUA 4 - MDA EDITORIALEl propósito de este libro Lengua 4 es presentar a los alumnos más pequeños del Segundo Ciclo de la Educación Primaria un trabajo integrado de diversas prácticas del lenguaje, centradas en los diferentes ejes de la comunicación: oralidad, escritura, lectura y comprensión y la escucha comprensiva. Los contenidos tienden al desarrollo de las habilidades propias del escritor y el lector competentes que se ponen en juego en el proceso de lectura y escritura.Cada capítulo inicia con la presentación de textos a partir de los cuales se proponen actividades que favorecen la anticipación, la hipotetización de ideas y la activación de conocimientos previos. Las nociones de análisis del sistema de la lengua, en sus aspectos semántico, morfológico y sintáctico, se han vinculado con las tipologías textuales y las funciones comunicativas centrales de cada capítulo.Hemos diseñado un gráfico organizador (árbol) para el desarrollo de las operaciones de generación del escrito y, a la vez, para realizar el control metacognitivo posterior de la propia producción escrita u oral. Así, cada una de la secuencias de escritura y oralidad finaliza con una serie de preguntas, organizadas en un cuadro, que buscan profundizar el pensamiento autorreflexivo acerca del propio aprendizaje y de las tareas.Destinamos dos extensos y profundos capítulos al trabajo con el texto expositivo de variadas tipologías, que es el que se utiliza para transmitir información. Proponemos fortalecer su uso con las aplicaciones y ampliaciones que requieran los contextos educativos. El alumno de cuarto grado realiza sus primeras aproximaciones a los textos con el propósito de estudiar. Y esto requiere, particularmente, un trabajo intenso con estos tipos de textos cuya función es la transmisión clara de la información.Si el trabajo con nuestra propuesta sirviera al alumno no sólo para ir mejorando sus competencias de escritura, comprensión y oralidad, en un marco de trabajo colaborativo y reflexivo, sino también para perfeccionar las propias potencialidades las metas, que como autoras nos propusimos, habrán sido alcanzadas.