MI DESEO ES ODIARTEHay amores que son imposibles de olvidar. Sentimientos que perduran más allá del tiempo y la distancia. Deseos irresistibles que ni el peligro consigue aplacar. Mauricio se marchó hace ya seis años. Dejando a su familia y a Lola, su amiga de la infancia, en Argentina, partió a Estados Unidos para estar solo y perseguir su sueño de convertirse en programador. En ese tiempo, Lola no ha encontrado la forma de olvidar el amor que alguna vez sintió por él, pese a la diferencia de edad que los separa. Es por eso que, cuando le surge la oportunidad de viajar a California para realizar un curso sobre moda, no duda en aprovecharla. Pero el Mauricio con el que se encuentra no es el mismo que ella recuerda. Ahora es un hombre misterioso, maduro, irresistible. Y, aunque Lola no lo sepa, peligroso. Porque Mauricio esconde un secreto que amenaza con consumirlos, y sucumbir al deseo pone a Lola en un riesgo que, quizás, no esté preparada para afrontar. CUANDO LA PASIÓN TE SITÚA A UN PASO DEL ABISMO, ¿QUÉ ARRIESGARÍAS CON TAL DE ESTAR CON LA PERSONA QUE AMAS?PAMELA STUPIAPAMELA STUPIA estudió periodismo, trabajó en medios gráficos y digitales, y con esta nueva obra suma doce libros publicados en apenas seis años. Su primera saga 14/7 (Planeta, 2017) se convirtió en un éxito de ventas y la posicionó como una de las autoras bestsellers de la Argentina. Sus siguientes libros Starlie, Zoe y Cuando te vas de Amistades imperfectas; Pegaso rosado (Planeta, 2019) y la trilogía fantástica Hopendath confirmaron que sus historias llegaron para quedarse. En 2022 lanzó su primer libro para el público infantil, Nuevas amigas. Diario de aventuras sobre la amistad, el cuidado del medioambiente y el amor por las mascotas. Las siete vidas de Mason Daft es su primer fantasy urbano New Adult y seguro será de los más inolvidables. Pame vive en Buenos Aires con su novio, su tortuga y sus dos amados perros, rodeada de libros, proyectos e infinitas historias compartidas que iluminan los corazones de su comunidad lectora como luces colgantes chinas en una noche cerrada.Edad: adultos