La literatura policíaca es aquella en donde el interés por el enigma, el  delito y los seres que transgreden la ley son fundamentales. Se dice que los  lectores buscan las narraciones policiales como un refuerzo a su situación  de vida, porque después de leerlas salen con la certeza de que no son las  víctimas, ni los victimarios. Hay que agregar el desafío intelectual que  esta narrativa plantea y que además un elemento turbador típico del género:  el que nos dice que la justicia no siempre de cumple. Esta recopilación de  16 cuentos policíacos busca ofrecer una muestra de la dispersa producción  del género escrita en América Latina.