Martín descubre a un extraño individuo que prepara una repugnante poción (que incluye flores de jacarandá). Curioso, Martín se las arregla para entrar en su departamento, donde conoce al doctor Funes. La poción que preparaba era una fórmula para rejuvenecer, y comprueban que funciona cuando el doctor Funes se convierte en el pequeño Pablo. Pero Pablo es un niño muy singular: bebe café, lee el periódico y sabe muchas cosas. Además, empiezan a desaparecer ancianos en la ciudad, y en su lugar aparecen bebés de pañales... ¿qué está sucediendo?El tema clásico de la búsqueda de la eterna juventud es visto por este entrañable autor con un humor y una ternura inusuales.