La Educación Física cambia es una compilación de cambios realizados por  profesionales mexicanos, españoles, ingleses y argentinos en el ámbito  escolar.  Presenta innovaciones en la teoría y en la práctica del campo, desde  estrategias, actividades, conceptos, contenidos, actitudes, instituciones,  programas, sistemas y organizaciones distintas, con la idea de lograr  aprendizajes que sirvan más allá de la escuela, que sean significativos en  la vida cotidiana.   Las propuestas que se presentan no están acabadas, se trabaja en ellas con  aportes permanentes, haciendo a veces cambios naturales de desarrollo en el  uso y, otras, cambios extraordinarios y paradigmáticos desde el mundo  interpretativo.  El libro intenta que los lectores acompañen el análisis, refinen sus  técnicas de observación y articulen las teorías para inspirarse hacia la  construcción de su propio cambio.