En la esperada secuela del best seller «A la caza de Jack el Destripador», se descubren extraños asesinatos en el castillo del Príncipe Vlad el Empalador, también conocido como Drácula.¿Podría ser un simple farsante quien está cometiendo los crímenes... o el príncipe ha vuelto a la vida?Tras el dolor y el horror que le ha causado descubrir la verdadera identidad de Jack elDestripador, Audrey Rose Wadsworth no tiene otra opción más que huir de Londres y de susrecuerdos junto con el arrogante y encantador Thomas Cresswell.Rose viaja al corazón oscuro de Rumania, hogar de una de las mejores escuelas de medicinaforense de Europa... y de otro asesino de renombre: Vlad el Empalador, cuya sed de sangre se convirtió en leyenda.Pero el sueño de la vida de Rose, pronto se ve frustrado por los sangrientos descubrimientos en los pasillos del imponente castillo de la escuela, y se ve obligada a investigar asesinatos que le resultan extrañamente familiares.Quizás, lo que encuentre despierte sus temores más profundos.