CUENTOS Y LEYENDAS DEL LITORAL - 978-950-754-083-7Edad recomendada: AdultosSelección y prólogo de Wolko Lagos.SINOPSISLa región del litoral argentino, en su mayor parte encerrada entre esas dos enormes serpientes de agua que son los ríos Paraná y Uruguay, ha dado origen a infinidad de cuentos y leyendas, muchas de ellas trágicas como la de La Viuda, otras descriptivas, como la del nacimiento de las Cataratas del Iguazú, pero todas, invariablemente, con un trasfondo poético que atrae y emociona a quienes las leen o tienen la dicha de escucharlas de boca de algún lugareño. En este libro se presentan algunas de las más conocidas, como las del Pombero o el Mburucuya, y otras menos difundidas, como la del Mbai-n-umbi (el picaflor) y la tierna historia del Isondu (la luciérnaga). Esperemos que sean del agrado de nuestros lectores estos cuentos y leyendas litoraleños, como ha sido para el recopilador la tarea de reunirlos en esta antología.