Álbum ilustrado con troqueles basado en el libreto del célebre ballet de Chaikovski, que fascinará a los amantes del ballet y de los cuentos de hadas. Un príncipe sueña con el amor, pero sus padres, deseosos de casarlo, deciden organizar baile para que acudan las jóvenes más bellas. Después le obligarán a elegir una esposa entre las que se presenten.El joven huirá al bosque y se detendrá en un lago, donde contemplará el vuelo de los cisnes. Allí aparecerá una joven hermosísima vestida de plumas blancas...