DONDE TERMINA LA LLUVIA"¿Puede un padre ser padre en todos los momentos en los que no está?", se pregunta la protagonista de esta historia que no deja de pensar en la ausencia de su padre y comienza a escribir un diario para llenar todos los huecos que le ha dejado, el día en que cumple trece años. La violencia del padre, después la huida y el miedo, atraviesan el vínculo entre una madre y su hija, el relato de dos vidas distintas, sin embargo tan parecidas entre sí, que intentan rearmarse. En Donde termina la lluvia se oyen, en una misma noche, las voces de cada uno de ellos, cuando todo parece volver a empezar.NORBERTO GUGLIOTELLANació en Buenos Aires en 1978. Es licenciado en Letras por la Universidad de Buenos Aires. Trabaja desde hace muchos años en Ediciones Corregidor. Publicó artículos de investigación sobre literatura e historia latinoamericana en libros colectivos y un libro infantil, Tanta felicidad (2017), ilustrado por Daniela López Casenave. Donde termina la lluvia es su primera novela.Edad recomendada: Adultos.