LA CIUDAD DE LA LUZReforzando el compromiso de publicar la mayor cantidad posible de obras de Inio Asano, llega ahora La ciudad de la luz (traducción literal de "Hikari no Machi"). Este tomo único de más de 200 páginas publicado originalmente en Japón en 2005 por la editorial Shogakukan, llega a Argentina en una edición idéntica a la japonesa: en formato B6 con sobrecubierta."La ciudad de la luz" es una zona residencial en las afueras de Tokyo, donde conviven grandes edificios con casas antiguas. En resta recopilación de historias cortas a veces oscuras a veces trágicas, seremos testigos del día a día de sus habitantes, que no siempre son alcanzados por los rayos del sol que bañan la ciudad en la que viven.Edad: adultos jóvenes