Nadie espera de un piloto en vuelo que, con una tablilla sobre sus rodillas, deba calcular en el estrecho ámbito de su cabina, el valor de un determinado coeficiente` expresa el autor en el prólogo de este libro.El concepto contenido en esta afirmación deriva de una amplia experiencia recogida en dos terrenos diferentes: el vuelo y la docencia, que le han permitido identificar, como piloto, todos aquellos conocimientos imprescindibles para la ejecución de la tarea específica con seguridad y eficiencia y, como profesor, la mejor forma de transmitirlos para hacerlos aplicables al arte de volar.De la conjunción de ambos tipos de vivencias aparece este poco usual producto: un libro de Aerodinámica para pilotos escrito por un piloto, y el primero de origen argentino en más de medio siglo.Esta nueva edición, al igual que la anterior, ofrece en un estilo claro y ameno un texto de fácil lectura y comprensión.Estamos seguros que el esfuerzo insumido en su elaboración constituye un valioso aporte a la industria del transporte aéreo y contribuirá a una meiprymás completa formación de los futuros pilotos comerciales.