Tras recibir el Premio Formentor, regresa Cesar Aira con una novela impredecible en tres partes, o tres novelas insólitas en una que vuelven a dinamitar las expectativas del realismo.Un escritor maduro, preocupado por la depresión que sufre su jardinero, se adentra en los recovecos de un jardín edenico que esconde los secretos más inquietantes.Un consagrado escultor de la antigua Grecia emprende un accidentado viaje hacia un oráculo en busca de consejo para tratar a su asistente, acechado tambien por el monstruo de la melancolía y la desazón.Por último, un hombre corriente sumido en los achaques de la edad anhela gozar de la libertad de ser perseguido y escapar. Para ello necesita cometer un crimen y convertirse en un autentico fugitivo.