El estrés sostenido en el tiempo se puede transformar en crónico y puede afectar nuestro sistema inmune. La práctica meditativa de Mindfulness es una gran aliada: nos ayuda a aquietar la mente, a vivir de forma más saludable y propicia un llamativo descenso en los niveles de ansiedad y cambios en la percepción. En este nuevo libro, Clara Badino, referente número uno de esta disciplina en Latinoamérica, nos guía en el camino de descubrir esta práctica, y nos invita a conocer sus beneficios, sus claves y su misterio.El estrés sostenido en el tiempo se puede transformar en crónico. Ya no estoy estresado, "vivo estresado", y se convierte en un rasgo. Suele estar asociado a la velocidad, al vértigo, la impaciencia, la irritabilidad o la distracción, conduciéndonos a un estado de no consciencia, en el que no estamos presentes ni para nosotros ni para los demás, y que puede afectar nuestro sistema inmune.Por eso se ha vuelto una urgencia la necesidad de concientizar el poder de nuestros pensamientos y su impacto para deprimir o promover mayor inmunidad. La práctica meditativa de Mindfulness es una gran aliada: nos ayuda a aquietar la mente, a vivir de forma más saludable y propicia un llamativo descenso en los niveles de ansiedad y cambios en la percepción. Sus beneficios están probados científicamente, neurocientíficos, médicos, psiquiatras coindicen en que los cambios que provoca en el cerebro y las emociones son evidentes e invaluables.Desde hace años, Clara Badino, referente número uno de Mindfulness en Latinoamérica, viene impartiendo su saber: no se trata de una técnica, ni de una serie de ejercicios reunidos para obtener un resultado, se trata más bien de un estilo de vida, un conocimiento que se aprende a través de la práctica continua y el ejercicio de la consciencia pura del presente.En este nuevo libro, escrito junto con la Prof. Margarita Vanoni y el Dr. Diego E. Robatto, nos ofrecen una guía en el camino de descubrir esta disciplina, una invitación a conocer sus beneficios, sus claves y su misterio, y un llamado que nos alerta sobre la necesidad de haberlo incorporado a nuestra vida cotidiana a la hora de transmitirlo.