Fundamentos de marketing introduce al lector al fascinante y dinámico mundo del marketing en una forma probada, práctica y atractiva. Esta nueva edición adopta un enfoque práctico de la administración del marketing, incorporando un sinnúmero de historias y ejemplos detallados de la vida real, que involucran a los estudiantes con conceptos de marketing y hacen que el marketing moderno cobre vida.El enfoque directo de la decimotercera edición consigue un equilibrio efectivo entre profundidad de cobertura y facilidad de aprendizaje. En esta nueva edición se encuentran novedosas herramientas para el aprendizaje que ayudan al estudiante a aprender, relacionar y aplicar los conceptos fundamentales de marketing.