LIBERAR PARA CREAR¿Cómo se vive una vida creativa? ¿De dónde sale la inspiración? ¿Cómo descubro mi voz artística?Fruto de sus años de experiencia como artista multidisciplinaria, Flori Vidonna comparte sus técnicas y herramientas para liberarte de los bloqueos mentales y emocionales que te permitirán conectar con tu artista interior y liberar el potencial creativo que tenés dentro. A través de ejercicios, anécdotas y ejemplos, vas a aprender a superar las trabas y encontrar tus propias formas de expresión artística. «Liberar para crear es un libro-llave para comprender y adentrarse con confianza en la dimensión creativa. En la línea del trascendental El camino del artista, este libro propone tips, consejos, abre conversaciones importantes que van desde lo práctico a lo espiritual en un lenguaje fresco, actual y amable para el lector, dando un empujón amoroso a todo aquel que quiera aventurarse en una misión creativa». Loli Molina «Flori Vidonna no solamente canta, actúa y dibuja: además escribe. Y lo hace muy bien. En su libro más que aconsejar, acompaña de la mano, con calidez e inspiración, por la complejidad del proceso creativo». Alejandra LunikEdad recomendada: Adultos.