La mayoría de héroes que conocemos son seres extraordinarios con poderes mágicos y una capa ondeando en sus hombros. Pero también existen héroes de carne y hueso, tan humanos como tú y como yo, que algunas veces se equivocan y otras aciertan a lo grande.Pablo Neruda fue uno de ellos. Sus poderes fueron la imaginación, la sensibilidad y un gran dominio del lenguaje. Gracias a estos se convirtió en un poeta mundialmente famoso, ganador del Premio Nobel de Literatura, y autor de versos que aún se leen y estudian en muchos países. Admirado por libros tan románticos como Veinte poemas de amor y una canción desesperada, Neruda también fue autor de poemas que hablaban sobre la tierra, la paz, la guerra o la pobreza. Tal es la proeza de Pablo Neruda, y esta es su historia.Cloe Blanco