La increíble aventura de Kalapakte, indígena ona secuestrado junto con su familia y exhibido en la Exposición Universal de París (1899), para regresar a su Tierra del Fuego natal.La nueva novela de Carlos Gamerro, La jaula de los onas, significa la incorporación al sello Alfaguara de uno de los escritores en castellano más importantes. Con su incansable búsqueda tanto de recursos literarios como de la verdadera historia de la cultura argentina, Gamerro nos ofrece una novela monumental, hiperbólica, donde se expone con crudeza, pero también con humor, el choque secular entre la civilización y la barbarie, entre las culturas supuestamente "atrasadas" de América frente a las supuestamente "desarrolladas" de Europa.