Roberto Arlt; cuya fama crece con el paso del tiempo; nació en 1900 y murió en 1942; en Buenos Aires; dejando una obra cuya dimensión se proyecta hoy sobre toda ia literatura argentina. Si bien su producción culmina con Los siete locos y Los lanzallamas; su primera novela El juguete rabioso (1926); le abrió ya los caminos de la notoriedad.Esta novela se considera con justicia un hito en la historia de nuestra literatura. En un panorama narrativo donde prevalecía el ambiente rural y los conflictos se presentaban idealizados; El juguete rabioso se ubica decididamente en la ciudad; con intensa carga crítica; a través de situaciones límite de traición; robo y degradación.