El día a día está lleno de situaciones que nos provocan un abanico de emociones, también a los más pequeños. La protagonista de este álbum describe cómo, en una sola jornada, puede pasar de un estado de euforia a otro de tristeza y, en medio, experimentar un sinfín de sentimientos contradictorios que pueden provocar frustración e incluso deseos de desaparecer. Sin embargo, existe un lugar dentro de cada uno de nosotros donde es posible transformar ese deseo en una sensación positiva y saludable: «Sentirse pequeña, furiosa o triste no es tan terrible».