LA BALADA DEL ARPA DE HUESO - 978-84-16517-53-4Edad recomendada: AdultosLUCY HOLLANDEs graduada en Literatura y Escritura Creativa por la Royal Holloway, además de haber cursado un máster también en Escritura Creativa. Trabaja en la cadena de librerías Waterstones al mismo tiempo que desarrolla su carrera literaria y copresenta Breaking the Glass Slipper, un premiado pódcast de corte feminista.Desde bien pequeña estuvo rodeada de libros, pues sus padres eran ávidos lectores; gracias a esta temprana exposición a la literatura tanto ella como su hermana terminaron siendo escritoras.Holland ha publicado varios libros, de entre los que se ha traducido al español Sistersong. La balada del arpa de hueso, uno de sus mayores éxitos literarios.SINOPSISCon el telón de fondo de la antigua Britania, llega una historia oscura y poética sobre lazos familiares y brujería, de la mano de una fascinante voz narrativa. En el antiguo reino de Dumnonia hay magia en el susurro del viento, en las raíces de los árboles, en cada brizna de hierba... El rey Cador lo sabía, pero ahora la tierra le ha dado la espalda y, en su lugar, ha llamado a sus descendientes. Riva puede curar a otras personas, pero parece no poder sanar sus propias heridas. Keyne lucha por ser aceptado como lo que realmente es: el hijo del rey. Y Sinne sueña con ver el mundo y vivir aventuras. La familia real teme una vida de confinamiento tras los muros de la resistencia, el último bastión de su pueblo contra los sajones invasores. Sin embargo, todo cambia el día en que cenizas caen del cielo. Y traen consigo a Myrdhin, un mago, y a Tristan, un guerrero cuyos secretos los destruirán. Riva, Keyne y Sinne, tres jóvenes atrapados en una red de traiciones y sufrimiento, que deberán luchar para forjar sus propios caminos. Su historia definirá el destino de Britania