Patologías actuales en la infancia  Bordes y desbordes en clínica y educación    Luisa Wettengel, Gisela Untoiglich, Graciela Szyber  Autores invitados: Jaime Tallis, María Cristina Rojas, Liliana Kaufmann         Niños con fallas graves en su estructuración psíquica, padres con serias  dificultades para acompañar la crianza de sus hijos e instituciones que se  cuestionan las formas de abordar estas problemáticas, expresan los bordes y  desbordes que los actores de la salud y la educación encuentran en su  devenir profesional.   Este libro habla de sujetos marcados por un tiempo que fragmenta y  desubjetiva; acerca de diagnósticos lineales que no dan cuenta del  sufrimiento psíquico infantil y de nomenclaturas (ADD, TGD y otras) que  necesitan ser revisadas para evitar abordajes terapéuticos erróneos con  consecuencias indeseables.   Distintas prácticas se entrecruzan en su riqueza y complejidad. La clínica  con niños, los aportes de la neurobiología, el devenir de la institución  "familia", sus vínculos y conflictos; las funciones parentales y las  dificultades para ser padres; las escuelas y sus trabajosos intentos de  encontrar espacios para una infancia que pide ser alojada de otro modo,  conforman una perspectiva que recorre posibles anudamientos entre las  dimensiones de la red sujeto-vínculo-cultura.