Una compilación de ensayos que recorren las principales cuestiones de las  Ciencias Sociales, revisando y reactualizando las perspectivas didácticas  sobre estos conocimientos.   Se trata de una compilación de ensayos que recorren las principales  cuestiones de las Ciencias Sociales, revisando y reactualizando las  perspectivas didácticas sobre estas últimas.    Si bien se trata de aportes conceptuales, todos los ensayos incluyen  propuestas bien concretas para su abordaje en el aula, así como herramientas  que constituirán un aporte para el mejoramiento de la práctica docente en un  área compleja, entre otras cosas, por su diversidad disciplinar.