Entre las grandes figuras del pensamiento socialista del siglo XX, pocas nos siguen hablando de nuestro presente como Antonio Gramsci. La especificidad de la lucha política, la problemática cultural y comunicacional, las complejidades del pensamiento popular, tienen en sus análisis un referente fundamental. Supo anticipar fenómenos que sólo se insinuaban en su época, como la organización fordista de la producción o la generación de una cultura de masas al servicio del orden dominante. Militante político, se convirtió en un teórico de la sociedad y el estado. Conceptos que le pertenecen, como hegemonía, bloque histórico, sociedad civil, están hoy incorporados al lenguaje no sólo de las ciencias sociales sino de toda discusión política. Sus elaboraciones intelectuales constituyen también un ejemplo de lucha, ya que parte fundamental de las mismas las hizo en la cárcel en que lo había recluido el régimen fascista. Derrotó a sus victimarios, al hacer desde la prisión la crítica del orden social que representaban. Este libro tiene el propósito de constituir una guía para quienes se acercan a Gramsci, a modo de un ''puente'' hacia el contacto directo con sus escritos.