La fascinante conclusión de la trilogía más vendida del New York Times e IndieBound:Asesino de brujas. Esta impresionante aventura fantástica de brujas francesas y de unamor prohibido es perfecta para los lectores de Sarah J. Maas.El mal siempre busca un punto de apoyo. No debemos dárselo.Después de una pérdida desgarradora, Lou, Reid, Beau y Coco están empeñados envengarse más que nunca, y ninguno más que Lou.Pero ella ya no es la Lou que creían conocer. Ya no es la Lou que cautivó el corazón deun chasseur. Una oscuridad se ha apoderado de ella, y esta vez hará falta más que elamor para expulsarla.