Un poemario que nos lleva a un recorrido marino, a través de él, el lector descubrirá diversos seres que habitan las aguas del mar: los peces, la ballena, los pulpos y hasta una sirena. A la par se desarrollará la historia de dos personajes, el pescador y Raquel, quienes de principio a fin explorarán los misterios y secretos que se esconden en las aguas, al mismo tiempo que observarán las estrellas y las nubes hasta encontrarse con un tigre que no conoce el mar. Este poemario fue ganador del Premio Hispanoamericano de Poesía para Niños 2019.