A veces, el dolor, el hartazgo, el aburrimiento, la tristeza o el enojo abren un ciclo de cambio para que comiences a brotar...Brota es magia poderosa, con rituales para fortalecer tu trabajo interior.Brota es un viaje de valentía hacia tu esencia y tu poder.Brota es una aventura transformadora para crear la vida que deseas.Guillermina Lopata, psicóloga y especialista en saberes integrados (magia, chamanismo, cosmovisiones no tradicionales y espiritualidad), te propone una reconexión profunda con tu niña interior. Así lograrás sanar el pasado y dejar de existir para comenzar a vivir. Encuentra las herramientas para ser tu propia maga y atrévete a brotar.Incluye 39 ejercicios para que lleves tu magia a la acción.