EL ARTE DE REUNIRSE - 978-84-936961-8-4Edad recomendada: Adultos.PRIYA PARKERSINOPSIS¿Por qué nos reunimos? ¿Para qué lo hacemos? ¿Son importantes las reuniones? Priya Parker nos invita a reflexionar sobre cómo nos reunimos y nos ofrece un novedoso enfoque que transformará la manera en que compartimos nuestro tiempo en casa, en el trabajo y en sociedad. La autora sostiene que, tanto las reuniones que organizamos en nuestra vida personal como profesional, a menudo son triviales e improductivas, cuando no tendrían por qué serlo. En un momento en el que los encuentros presenciales son más importantes que nunca, Priya Parker propone un nuevo paradigma, basado en el carácter genuino de las reuniones y en las personas involucradas en ellas. Este nuevo enfoque, centrado en la parte humana de los encuentros, nos ayudará a crear experiencias memorables y significativas. El arte de reunirse te ofrecerá distintas herramientas para llevar a la práctica y cambiará para siempre la manera en que afrontarás tu próxima reunión, congreso, fiesta e incluso barbacoa con amigos. ¿Estás listo para sumergirte en una nueva forma de arte?