Este libro presenta de manera precisa los métodos, herramientas y técnicas para el desarrollo de sistemas con un enfoque práctico y en un lenguaje fácil de entender. Cobertura ampliada de COTS, un tipo de software cada vez más utilizado en las organizaciones. Mayor cobertura sobre el análisis y diseño orientados a objetos. Nuevas preguntas de repaso, problemas y ejercicios en grupo al final de cada capítulo. Tabla de ContenidoSistemas, roles y metodologías de desarrollo.Comprensión y modelado de los sistemas organizacionales.Administración de proyectos.Recopilación de información: métodos interactivos.Recopilación de información: métodos discretos.Modelado ágil y prototipos.Uso de diagramas de flujo de datos.Análisis de sistemas mediante el uso de diccionarios de datos.Especificaciones de los procesos y decisiones estructuradas.Análisis y diseño orientados a objetos mediante el uso de UML.Diseño de una salida efectiva.Diseño de una entrada efectiva.Diseño de bases de datos.Interacción humano-computadora.Diseño de procedimientos precisos de entrada de datos.Aseguramiento de calidad e implementación.