El libros esta dirigido a estudiantes de ingeniería mecánica, de manufactura, industrial, aeroespacial, metalúrgica y de materiales, así como de ingeniería biomédica. Al igual que e ediciones anteriores, se presenta una visión general de esta disciplina , con énfasis en una cobertura especialmente cualitativa de la ciencia, la tecnología y la práctica de la manufactura.En este segundo volumen se hace énfasis en los procesos de manufactura con temas y casos reales a través de situaciones que se presentan en la industria.El texto ha sido revisado y actualizado totalmente. Contenido:Parte IV. Procesos de maquinado y máquinas herramientas21. Fundamentos del maquinado22. Materiales para herramientas de corte y fluidos de corte23. Procesos de maquinado utilizados para producir formas redondas: torneado y producción de orificios24. Procesos de maquinado utilizados para producir diferentes formas: fresado, brochado, aserrado y limado; manufactura de engranes25. Centros de maquinado, conceptos y estructuras de maquinado avanzado y economía del maquinado26. Operaciones de maquinado abrasivo y de acabado27. Procesos de maquinado avanzado(Capítulos en Internet)Parte V. Fabricación de dispositivos microelectrónicos y micromanufactura28. Fabricación de dispositivos microelectrónicos29. Fabricación de dispositivos y sistemas microelectromecánicos (MEMS)Parte VI. Procesos y equipo para unión30. Procesos de soldadura por fusión31. Procesos de soldadura de estado sólido32. Procesos de soldadura fuerte, blanda, unión con adhesivos y sujeción mecánicaParte VII Tecnología de superficies33. Rugosidad y medición superficial; fricción, desgaste y lubricación34. Tratamientos, recubrimientos y limpieza de las superficiesParte VIII Aspectos comunes de la manufactura35. Metrología e instrumentación en ingeniería36. Aseguramiento de la calidad, prueba e inspecciónParte IX Manufactura en un ambiente competitivo37. Automatización de los procesos de manufactura38. Manufactura asistida por computadora39. Sistemas de manufactura integrados por computadora40. Diseño de productos y selección de procesos en un ambiente competitivo .