Un libro que recoge las transformaciones curriculares que, en la materia, han tenido lugar en la escuela alemana los últimos años. Ofrece por ello algunas respuestas para encarar la "alfabetización" tecnológica en el Nivel Inicial y en los primeros ciclos de la Educación General Básica (EGB), plantea una prolija y fundamentada organización de los contenidos tanto desde el punto de vista tecnológico como didáctico, y contiene información básica y orientaciones para cada tema en general. Resulta así una herramienta y un estímulo para los docentes que desean mejorar cada día su tarea de enseñar. Capítulo I: Máquinas. Capítulo II: Arquitectura. Capítulo III: Herramientas. Capítulo IV: Electrotecnia. Capítulo V: Trabajo y Medio Ambiente.