ALLENDE - UNA NOVELA EN CINCO ACTOSUna novela total donde el protagonista es el expresidente Salvador Allende.Cuando se cumplen los cincuenta años de la muerte de Salvador Allende, Ediciones B publica esta obra única, que profundiza en la dimensión humana del "compañero presidente". Un retrato de época en el que se cruzan figuras como el Che Guevara, Michel Foucault y Jacques Derrida y se da cuenta de la efervescencia política y social de aquellos años convulsos. El 11 de septiembre de 1973 Salvador Allende, presidente de Chile, moría defendiendo la democracia de su país mientras los militares se hacían con el poder a punta de fusil. En esta arriesgada novela, Carlos Tromben entabla un diálogo con el máximo exponente de la vía chilena al socialismo, al que permite hablar desde el más allá. El autor no solo se centra en los protagonistas de la Historia; a través del relato de la hija de un científico colaborador de la Unidad Popular, intenta recomponer el pasado y armarlo a partir de miles de astillas desperdigadas. Lo mismo con el contradictorio exmilitar Pedro Pozo, quien encarna los tránsitos ideológicos de aquellos años. Con destreza y genio, Carlos Tromben desenreda una madeja que mantendrá al lector al filo de su asiento, entrando en aspectos desconocidos de una historia que nunca se terminará de contar. El autor logra bucear en esas aguas grises y rescatar, como un prodigioso buzo submarino, la verdad de la ficción.CARLOS TROMBENCarlos Tromben nació en Valparaíso. Ha combinado la literatura con el periodismo de investigación. Sus ficciones históricas Huáscar, Balmaceda, Santa María de Iquique y Baquedano, además del libro de investigación Crónica secreta de la economía chilena, han sido éxito de ventas. Sus libros La señora del dolor, Pescado rabioso y El vino de Dios también son parte de nuestro catálogo. También publicó Guía para armar un complot con Rocamar Ediciones.Edad recomendada: Adultos.