Edición especial con un epílogo del autor escrito especialmente para esta edición. Con más de 12 millones de ejemplares vendidos en todo el mundo, éste es uno de aquellos libros que calan profundamente en la conciencia del lector. En la primavera de 1995, el azar se encargó de reunir de nuevo a Mitch Albom, autor de este libro, con Morrie Schwartz, quien había sido su maestro preferido en la universidad y que padece una enfermedad terminal. He aquí el testimonio de esta entrañable relación y de las lecciones de esperanza, amor y solidaridad que Morrie le transmitió en el ocaso de su vida. Una crónica sensible y emotiva basada en hechos reales y en la cual se traza el perfil de un hombre excepcional. Esta nueva edición de la obra -la cual se ha convertido también en español en un verdadero suceso editorial- trae nuevamente hasta nosotros este conmovedor drama que nos invita a apreciar la vida y a reconocer las cosas verdaderamente valiosas que ésta nos ofrece.