Existe una visión distorsionada sobre la inversión en los mercados financieros, motivada muchas veces por falsas recetas milagro para hacerse millonario y por tratarla como si fuera un juego de azar. La realidad de la inversión en los mercados financieros es completamente diferente y, sin duda, no se trata de una cuestión azarosa. Es posible hacer un seguimiento de los movimientos presentes del mercado y pronosticar los futuros con cierta exactitud, ya que dentro del caos que representan, existe un orden. La Teoría del Caos, la geometría fractal y el principio de las Ondas de Elliott nos permiten encontrar ese orden, que, junto con la ayuda de unos indicadores técnicos, eliminan la subjetividad hasta ahora existente. Tras años de exhaustiva investigación y estudio, Matías Menéndez ha reunido en este libro las pautas necesarias y reales para realizar una óptima gestión del capital y del riesgo, así como las reglas que deben seguirse para operar exitosamente en los mercados.