"Hoy no cocino", insistía Greta con lágrimas en los ojos. Los habitantes de Shukulata creían que ella estaba atravesando una rabieta pero pronto descubrieron que había desaparecido su Tiquirí, el amuleto mágico que le había regalado su abuela junto con el don de cocinar. De pronto recordó haber visto una cola peluda saliendo por su ventana… ¡Es Dark!, declaró Sócrates, el león, y todos los vecinos, desde el pegaso Olimpo, pasando por las lechuzas mellizas, el duende Pie ligero, el mago Astor, y hasta el dragón Igor se juntaron en Asamblea para trazar un plan perfecto, o casi perfecto... ¿De veras lograrán recuperarlo?Ana AgoteNació en Buenos Aires en 1967. Hasta los cinco años usó chupete. Como es la menor de doce hermanos, aprendió a defenderse inventando historias. Le encantan el jugo de tomate y las aceitunas. En 1993 publicó Otonio, un libro de cuentos, y El amuleto mágico es su primer libro para niños.Dolores AvendañoIlustradora y atleta, Dolores Avendaño nació el 3 de marzo de 1968 en Buenos Aires, Argentina. Estudió Diseño Gráfico en la Universidad de Buenos Aires e Ilustración en la Rhode Island School of Design, Estados Unidos. Es famosa por haber ilustrado las tapas para la versión en lengua española de los libros de Harry Potter (Salamandra), y la tapa de Los cuentos de Beedle el Bardo.