MANUAL DE TÉCNICAS PARA LA CONSULTA ASTROLÓGICA - 978-950-17-6062-0Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS¿Cómo abordar una consulta astrológica? ¿Cómo preparar el espacio de consulta? ¿Qué herramientas y técnicas utilizar? Alejandro Méndez Parnes nos presenta una obra única en su género, en la que acompaña al lector a través de la problemática de la consulta astrológica en forma real y concreta. Mediante un método didáctico nos explica tanto las estrategias de integración de las diversas técnicas para interpretar una carta natal, así como para el análisis del desarrollo temporal. Al mismo tiempo nos muestra las herramientas para intervenir en una consulta. El abordaje riguroso desde el aspecto teórico se combina con un desarrollo práctico que revela cómo la labor del astrólogo no se sostiene solamente en saber de símbolos, sino más bien en el saber hacer con los símbolos. La variedad y riqueza de los ejemplos de consulta permiten ilustrar cada una de las tácticas ofrecidas por el autor, que servirán a todo aquel que, además de aprender astrología, quiere también descubrir cómo se trabaja con ella. Desde temas básicos, tales como los fundamentos de la astrología psicológica como herramienta de intervención, el encuadre y el espacio de consulta, el análisis del motivo de consulta como clave para la selección de técnicas, hasta cuestiones complejas como el proceso de resignificación simbólica, el encuentro con la Sombra en la consulta y otros tópicos del análisis profesional, hacen de este Manual una herramienta imprescindible.