Durante el siglo XX, la conquista del espacio exterior -última frontera del conocimiento- fue uno de los principales proyectos culturales de la humanidad. En estos cuentos de ciencia-ficción, firmados por algunos de los grandes maestros del género, se despliegan las temáticas alienígena y científico-tecnológica, las construcciones utópicas del espacio, la posibilidad de nuevas inteligencias y la concepción de "la humanidad" como especie galáctica contaminante. ¡Buen viaje!Autores:Ariel Bruz VegaRay BradburyArthur C. ClarkeIsaac AsimovShin'Ichi Hoshi