ANA ALUMBRADA - MILITANCIA, AMOR Y LOCURA EN LOS 60En Ana alumbrada, Alejandra Slutzky echa luz sobre el pasado de su madre, cuya vida y muerte fueron ensombrecidas por el pesado silencio asociado a la palabra "locura" durante los años 60. Al alumbrar, Alejandra aclara las sospechas que rodean al uso del estigma de la locura puesto en relación con una mujer de pensamiento emancipado. El libro sigue las pistas de la vida afectiva de Ana Svensson, de su entrenamiento militar en Cuba, de su internación en el hospital Moyano, de su amistad y correspondencia con Julio Cortázar. Lo hace con el minimalismo propio de la búsqueda amorosa de una hija pero deviene en el justo rescate de su figura como revolucionaria.El hallazgo de la historia personal se generaliza con el descubrimiento de la de tantos otros militantes que, como ella, fueron internados en el hospicios neuropsiquiátricos  durante la última dictadura y han sido, hasta hoy, ignorados como víctimas del horror de aquellos años.Cristina FeijóoEdad recomendada: Adultos.