MEMORIAS DE UNA NOVELISTAEste maravilloso relato es una meditación compleja sobre la naturaleza de la biografía, algo que seguiría explorando a lo largo de su vida. La complejidad proviene del hábil manejo de Woolf de las capas de ficción dentro de la historia. Woolf entrelaza maravillosamente la historia de una escritora de ficción, la señorita Willatt, y también de su biógrafa posterior, la señorita Linsett. Y lo hace tan bien que llegamos a convencernos de que estas dos personas existen en la realidad. La señorita Willatt no quería que su vida se hiciera pública, pero su amiga la convenció de que debía escribir su biografía. Y así se hacen preguntas sobre el papel de los escritores tanto de realidad como de ficción.VIRGINIA WOOLFAdeline Virginia Woolf (Londres, 25 de enero de 1882 - Sussex, 28 de marzo de 1941) es sin duda una de las novelistas británicas más influyentes del siglo XX, tanto por la novedad de los temas que aborda en sus obras como por la composición formal de las mismas. Fundadora con su marido Leonard Woolf de la editorial Hogarth Press, donde publicarían a Rilke, Svevo o Freud, entre otros, no tardó en convertirse en uno de los nombres más sobresalientes del llamado "Grupo de Bloomsbury" (Roger Fry, John M. Keynes, Vanessa Stephen, E. M. Foster...) Después de dedicarse por un tiempo a la crítica literaria, en 1915 inició una carrera como narradora marcada por la voluntad de liberar la prosa inglesa del realismo y la uniformidad en que se había estancado, al tiempo que investigaba en el terreno de la teoría literaria y de la condición de la mujer. Sus novelas El cuarto de Jacob (1922), La señora Dalloway (1925), Al faro (1927), Orlando (1928) y Las olas (1931) ocupan un lugar destacado en la historia de la literatura universal y su conferencia Una habitación propia (1929) es un referente ineludible del pensamiento feminista.Edad recomendada: Adultos.