Pequeñas historias de mi paísElsa Bornemann, Oche Califa,Liliana Cinetto, Mario Méndez,Cecilia PisosTextos que invitan a viajar en el tiempo y conocer costumbres, creencias y eventos Fundacionales de la Argentina.Esta antología presenta el proceso revolucionario que comienza en las Invasiones Inglesas de 1806 y atraviesa diferentes gestas patrióticas hasta 1821. Está protagonizado por grandes próceres como Belgrano, Güemes y San Martín, pero también por mujeres y hombres del pueblo, trabajadores y soñadores anónimos. Importantes autores nos contarán estos hechos a través de variadas tipologías textuales.(FICCION HISTORICA)