LOS PLANIFICADORESLo importante no es quién dispara, sino quién está detrás del que aprieta el gatilloLos planificadores trabajan en la sombra para organizar crímenes que ejecutarán asesinos profesionales  como  Reseng.  El  joven,  que  ha  crecido entre las paredes de una biblioteca y entre asesinos  y  conspiraciones,  ha  sido  educado  por  un planificador al que llaman Viejo Mapache. Reseng cumple con su inevitable destino y se convierte en un asesino, hasta que rompe las reglas. Ahora solo le queda confiar en tres mujeres que trabajan por su cuenta y que han ideado su propio complot, pero ¿puede fiarse de ellas? UN-SU KIMUn-su Kim es un escritor surcoreano y una nueva voz en el género del thriller. Estudió Literatura Coreana en la Universidad de Kyung Hee e hizo su debut literario en 2002. Los planificadores, su segunda novela, se ha publicado en diecisiete países y ha sido galardonada con varios premios.Edad recomendada: Adultos.