En el volumen I, el autor exponía el rol que le atribuye a su propuesta: la  ontología del lenguaje. Rafael Echeverría nos señala que ella se inscribe en  un esfuerzo por ofrecer una interpretación del fenómeno humano, liberada de  las premisas metafísicas que, desde fines de la Antigüedad y muy  particularmente durante la Edad Media, devinieron hegemónicas. Tales  premisas todavía forman parte del sustrato de nuestro sentido común.    Siguiendo el camino propuesto por Nietzsche, Echeverría busca avanzar en el  desarrollo de una filosofía de la vida y del ser humano, que en  contraposición a aquella iniciada originalmente por Sócrates (apoyada en el  camino del Ser planteado por Parménides), opta en cambio por el camino del  devenir y la transformación sugerido por Heráclito. Para abrir este camino,  según Rafael Echeverría, es preciso anteponer la noción de acción a la  noción de ser. La acción humana constituye la gran palanca del devenir y la  transformación.    El volumen I planteaba que para desplegar el potencial transformador de la  acción humana, es necesario identificar sus dos condicionantes ocultas: el  observador y el sistema. En este volumen II se continúa con el desarrollo  iniciado en el volumen I sobre el observador y se examina el papel de las  narrativas en los procesos de creación de mundo y de constitución del alma  humana. En seguida se abordan lo que Rafael Echeverría designa como "los  diez ejes fundamentales" del observador. A continuación, se abre la  reflexión sobre la importancia del sistema como condicionante, tanto del  observador, como de la acción. Este volumen concluye explorando la  importancia del aprendizaje y la enseñanza como modalidades centrales de la  transformación humana.