Nathalie Spencer expone los fundamentos científicos que explican nuestra idea, uso y gestión del dinero para permitirnos relacionarlos de un modo más sabio y grato con nuestras finanzas. * Desde el análisis de cómo las transacciones sin dinero en efectivo influyen en nuestros gastos y el desciframiento de los principios de por qué nos atraen las ofertas hasta la exposición de lo que significa en realidad ser un pronosticador eficaz, este libro revela cómo motivarnos para tener una mejor relación con el dinero y nos brinda herramientas esenciales con las impulsar nuestro bienestar financiero. * Un libro que le ayudará a tomar las decisiones adecuadas con respecto a su dinero y a comprender sus opciones. CONSTRUIR + LLEGAR A SER es una inspiradora colección de libros que intenta hacerle pensar de manera diferente y que refleja la forma en que los consumidores descargan cada vez más información en pequeño formato, desde infografías hasta podcasts. Los libros abordan temas de actualidad, que van desde la tecnología y la política hasta la filosofía y la sociología, con una perspectiva única que ayudará a los lectores a comprender un mundo cambiante. Los temas se eligen por su relevancia, desde la forma en que los automóviles sin conductor impactarán en la vida cotidiana hasta la interpretación de lo que la forma de un rostro dice acerca de una persona o si todavía deberíamos contraer matrimonio en el siglo xxi. Todos están escritos por expertos que tienen acceso a los estudios e investigaciones más avanzados hasta la fecha. Los libros son únicos en cuanto a su formato, estructura y enfoque: cada título de CONSTRUIR + LLEGAR A SER analiza un ámbito de la vida contemporánea y lo divide en una serie de 20 lecciones accesibles, pero que obligan a pensar, para que los lectores puedan desarrollar y aplicar el conocimiento a su vida cotidiana. Con un texto acompañado de esclarecedores gráficos, estos libros brindan una enseñanza en pequeño formato que se pueden poner en práctica de manera fácil e inmediata.