AL ATARDECER - 978-950-644-640-6Edad recomendada: AdultosNORA ROBERTSLa autora número 1 en ventas en Estados Unidos, ha publicado más de 200 novelas. 500 millones de ejemplares impresos de sus libros en 34 países avalan la complicidad que consigue establecer con lectores de todo el mundo. El éxito de sus historias es incuestionable. Sus novelas han llegado a encabezar la lista del The New York Times en la primera semana de ventas. Nora Roberts ha permanecido en ese ranking durante más de 20 años.SINOPSISUna familia. Un rancho. Un cadáver. Un oscuro secreto.Y el amor que llevas esperando toda tu vida.Bodine Longbow siempre tiene mucho que hacer. Es complicado encontrar tiempo para algo que no sea el trabajo cuando diriges un resort de lujo en Montana. Desde luego, no tiene tiempo para el amor.La llegada al rancho de Callen Skinner, el chico que le robó el corazón cuando no era más que una niña, devuelve la ilusión a Bodine. Pero el hallazgo del cadáver de una chica dará al traste con todo, ya que Callen se convierte en el principal sospechoso. El asesinato trae horribles recuerdos a la familia de Bodine.¿Y si el crimen tuviera algo que ver con la misteriosa desaparición de la tía Alice, en aquel mismo lugar, hace veinticinco años? ¿Podrán Callen y Bodine descubrir la verdad antes de que sea demasiado tarde?