HISTORIA DE LA CONSTRUCCION DE EUROPA DESPUES DE 1945Al finalizar la Segunda Guerra Mundial; Europa estaba destruida y fragmentada. Pero; con el correr de los años; el origen del mercado común favoreció su unión y fue el puntapié para lograr los equilibrios políticos; sociales y económicos. Sylvain Kahn; especialista en geopolítica europea; presenta un recorrido cronológico que cuenta en detalle el proceso de construcción e integración que Europa desarrolló para salir de diferentes crisis; desde 1945 hasta nuestros días.Edad recomendada: Adultos.