ADOSPHERE 1 - GUIDE PEDAGOGIQUE - 978-2-01-155882-4Nivel: A1.STRUCTURE:· Une présentation détaillée de la méthode et de la démarche pédagogique.· Une exploitation de toutes les activités du livre de l'élève (animation de classe, corrigés, transcription des enregistrements, activités complémentaires, informations culturelles).· Des fiches de révision et d'approfondissement photocopiables pour gérer l'hétérogénéité.· Des tests d'évaluation des acquis pour chaque module avec compréhensions orales complémentaires et corrigés.· Les corrigés du cahier d'activités.· Le guide pédagogique Adosphère 1 est téléchargeable en ligne gratuitement (sauf les tests et corrigés).