Edición especial del primer libro de cuentos de Fogwill, Mis muertos punk, por el décimo aniversario de la muerte del autor. Edición facsimilar que sigue la primera edición del libro, publicado en 1980 por la editorial Tierra Baldía.Fogwill se dio a conocer como autor de cuentos y relatos breves, terreno en el cual fue un maestro indiscutido de la literatura argentina de la última parte del siglo XX. Sus primeros libros fueron Mis muertos punk, Música japonesa y Pájaros de la cabeza, aparecidos durante principios de la década de los 80. Alfaguara publica ahora, en ediciones aniversario, dos de los títulos en formato facsimilar, reproduciendo las versiones originales y respetando los usos y costumbres editoriales de ese momento inaugural en la trayectoria literaria de Fogwill.