La caída del muro de Berlín en 1989 no es una marca más en el desarrollo  cronológico del siglo XX; indica un umbral que cierra una época para abrir  una nueva. Representa el punto de inflexión de una transición al cabo de la  cual el paisaje intelectual y político experimentó un cambio radical, el  vocabulario se modificó y los antiguos parámetros de análisis fueron  reemplazados. La historiografía, profundamente afectada por esta ruptura, ha  debido cuestionar sus paradigmas, interrogar sus métodos y redefinir sus  áreas.  En La historia como campo de batalla, Enzo Traverso reconstruye de manera  magistral y desde una perspectiva crítica el panorama de las  transformaciones que se encuentran en el centro de los debates  historiográficos actuales. Aborda las grandes categorías interpretativas  para echar luz simultáneamente sobre la riqueza y los límites de sus  contribuciones o de sus metamorfosis. Interroga el comparatismo histórico,  primero, estudiando los usos de la Shoah como paradigma de los genocidios, y  después, poniendo en paralelo el exilio judío y la diáspora negra, dos temas  centrales de la historia intelectual. Por último, analiza las interferencias  entre historia y memoria, entre distanciamiento y sensibilidad de lo vivido,  que afectan hoy a cualquier narración del siglo XX.   "Para quienes no han elegido el desencantamiento resignado o la  reconciliación con el orden dominante, el malestar es inevitable.  Probablemente la historiografía crítica se encuentre hoy bajo el signo de  tal malestar. Hay que tratar de volverlo fructífero."     Traducción: Laura Fólica