El Proceso militar que asoló el país pudo triunfar y mantenerse merced al apoyo o el consentimiento de importantes sectores de la sociedad argentina. Entre ellos, por su importancia, merece destacarse el otorgado por la jerarquía católica. ¿Ha sido esto un traspié innecesario en su actuación o por el contrario su actitud se desprende de la naturaleza de la Iglesia en nuestro país, de su relación con el poder político, de su conformación e ideología dominante?El Dr. Emilio F. Mignone, católico militante de toda la vida, patriota comprometido y padre de Mónica María Candelaria, detenida-desaparecida durante la dictadura, desmenuza paso a paso la complicidad de la Iglesia con el Estado terrorista y echa luz sobre las características que la hicieron posible. A su vez, deja testimonio de esa otra Iglesia, militante, perseguida, la de la opción preferencial por los pobres, cuyos miembros entregaron la vida para cumplir su compromiso cristiano.Esta edición definitiva de Iglesia y dictadura, a veinte años de su publicación original, no es solo un homenaje al autor, incansable luchador por los derechos humanos; es la confirmación de la plena actualidad de un libro que indaga con rigor -desde la mirada de quien siente el deber de exponer las falencias de su Iglesia- en una de las principales instituciones del país, la única tal vez que ha escapado a una autocrítica esencial.Las reflexiones y análisis de Mignone abren caminos para pensar el presente a la luz de la experiencia del pasado, y otorgan a esta obra -traducida a varios idiomas- el valor de un clásico, de lectura indispensable para los lectores de hoy.Esta edición incorpora el prólogo de Adolfo Pérez Esquivel a la edición inglesa, un prólogo actual del Pbro. Eduardo de la Serna, un apéndice con escritos del Dr. Mignone posteriores a la primera edición del libro y una breve biografía escrita por Mario del Carril.