De manera presencial o virtual, son cada vez más las instancias en las que tenemos que hablar en público, algo para lo cual no todo el mundo está preparado. Falta de experiencia, no saber qué decir, dudas sobre el tema a tratar y hasta pánico escénico son las dificultades más comunes de quienes se resisten a presentarse ante un auditorio.En este libro se ofrecen las herramientas necesarias para convertirse, en el menor tiempo posible, en un magnífico orador. Aprenderá a organizar una charla, ya se trate de una de cinco minutos frente a un grupo reducido o de otra de media hora ante un auditorio repleto. Descubrirá cuáles son las verdaderas claves para lograr que sus oyentes no se aburran, pero también para informarlos, persuadirlos e inspirarlos a la acción a través de su mensaje. Quizá lo más importante sea que Póngase de pie ¡y hable! le enseñará a perder definitivamente el miedo de hablar en público.