La antropología estudia la variabilidad biológica y cultural del ser humano en el espacio y en el tiempo. La segunda edición del presente libro, completamente actualizada, ofrece una introducción multidisciplinar a las distintas dimensiones que constituyen su amplio campo, desde la biológica, la ecológica, la económica, su estructura social y actividad política hasta su organización cognitiva y simbólica, y la relación entre cultura y personalidad. Asimismo, expone los fundamentos metodológicos de las técnicas de recogida de datos para el diseño de un proyecto de investigación, de forma que por su alcance y tratamiento constituye un texto imprescindible para los estudios de ciencias sociales.