ANDÁ A LAVAR LOS PLATOSEn estos tiempos mutantes de incontinencia de memes, de búsqueda de la sabiduría en Google, de filtros para fotos de perfil, de una aplicación para cada momento de la vida, de deconstrucciones y empoderamientos… ¿Dónde queda el espacio para reírnos de todo eso?Alejandra Lunik parece que le encontró la vuelta: esta selección de sus mejores viñetas publicadas en La Nación nos revela un costado sincero y brutal de la realidad, ese que se oculta en los placeres culposos, en una mañana de resaca, en una noche de insomnio, helado y stalkeo.ALEJANDRA LUNIKAlejandra Lunik (Santiago de Chile, 1973) reside en la Argentina desde sus primeros días. Es ilustradora y dibujante de historietas. Durante más de una década se desarrolló en el rubro infantil para distintas editoriales de la Argentina, España y Estados Unidos. Colaboró con las revistas Genios y Billiken. En 2011 publicó ""Crónicas de la cultura"" en la revista Ñ y sus historietas en la revista Fierro. A lo largo de su carrera realizó tres muestras unipersonales: en el Centro Cultural Recoleta de Buenos Aires, en la galería FB69 de Münster, Alemania, y en el World Bank, en Washington DC. Lola es parte de la revista Ohlalá desde 2011.Edad recomendada: Adultos.