Nina y Milo son primos y compañeros de tardes y aventuras. Sus días transcurren en los parques de Palermo, donde conocen a Gudrek, un rumano que vive en la calle con sus dos perros y su gato. Algunas veces, viajan a visitar a su abuelo Tato a Colonia, donde los chicos ejercitan sus capacidades sobrenaturales: practican la telepatía y también volar desde el muelle. Un día, la ausencia de los perros del barrio los pone en alerta: juntos intentarán resolver un caso policial inesperado y descubrir qué esconde el chico de negro.