HISTORIAS INESPERADAS DE LA HISTORIA ARGENTINA - 978-950-07-5521-4Edad recomendada: AdultosDANIEL BALMACEDAEs periodista por la Universidad Católica Argentina. Trabajó como editor de las revistas Noticias, El Gráfico y Newsweek, entre otras. Es miembro de número de la Academia Argentina de la Historia y del Instituto Histórico Municipal de San Isidro, y miembro titular y vitalicio de la Sociedad Argentina de Historiadores. Presidió la Fundación Cristóbal Colón. Escribe para el diario La Nación y se desempeña como consultor de historia en instituciones y en distintos medios. Trabajó en diversas radios y condujo el programa de televisión Historias ricas. Es uno de los divulgadores de historia más importantes de la Argentina. Algunos de sus libros publicados por Sudamericana son Historias inesperadas de la historia argentina, Historias de corceles y de acero, Romances de escritores argentinos, Oro y espadas, Historias insólitas de la historia argentina, Romances turbulentos de la historia argentina, Estrellas del pasado, La comida en la historia argentina, Espadas y corazones, Qué tenían puesto, Belgrano, El apasionante origen de las palabras y Grandes historias de la cocina argentina.SINOPSISSan Martín es dado por muerto cuatro años antes de fallecer. Avellaneda sale al balcón de la Casa Rosada para enfrentar a una multitud y lo ovacionan como si fuera Perón. Luis Viale escribe su página gloriosa en uno de los naufragios más absurdos. La madre de un presidente le impone una novia que él no quiere. Un ministro parece haber muerto en circunstancias muy comprometedoras, y un empresario cambió su testamento cuando ya estaba muerto.Como dice el mismo autor: «Muchos relatos de las "Historias inesperadas" parecen más adecuados al mundo de la ficción. Sin embargo, cada uno de ellos ha ocurrido y cualquier similitud con la historia real no es ninguna casualidad».INDICEIntroducción1. San Martín y remedios2. El restaurador de Palermo........ 3. El mal paso.............4. Moreno y Larrea5. Florencio 6. Gutiérrez.7. El reloj de monseñor8. Bombero loco.........9. Historia de balcones10. Saturnino......11. La tragedia12. Misterios....13. Héroes....14. Carmen15. Lancha presidencial.16. No bombardeen Rosario17. Blancos 18. RSVP...19. El Gran Blondin 20. Historia de balcones II21. El conde22. Goyo23. Heredero25. CSI Recoleta26. Subordinación y valor24. La profecía27. Carchulo28. Liebre 29. Cuesta arriba30. Cuesta abajo 31. Cambio de mano32. Ayunador Magno 33. Vampiros34. Comodoro.35. Los Montescos de los Capuletos 36. Caseros y Tuyutí fueron primos37. Primos, pero no tanto38. Ramón 39. Los dientes40. Antonieta 41. Ventimiglia42. Honorio43. Libertadores 44. Victorio......de África45. Los cazafantasmas46. Piropos47. Giorgio48. Aarón 49. Ferrari 50. Caza del zorro51. La cápsula del tiempo52. Arquitecto53. El que ríe último 54. José Adán........55. Victoria...... 56. El cigarrillo del diputado57. El gato58. Roque59. ¡Háganlo por la patria!60. Julio Argentino61. Edgard. 62. El vasco63. Dama de Hierro 64. Rómola65. Dulce de leche66. Corina67. Florencia68. L & H 69. La Mano de Dios70. Manolo71. Apto profesional72. Onda verde73. Mago74. Últimas palabras y algo másBibliografia general. Bibliografía específica