Entre el ocho y el quince por ciento de la población sufrirá depresión en algún momento de su vida. Actualmente, es la segunda causa de muerte entre personas de quince a veintinueve años, lo que la convierte en una verdadera epidemia, hasta el punto de que será el principal motivo de discapacidad en 2030. Sin embargo, sigue siendo un problema de salud sobre el que existen muchos prejuicios y falsas creencias.¿Le pedirías a alguien con diabetes que pusiera un poco de su parte y se esforzara en sintetizar insulina? A nadie se le ocurriría. A muchos de los que padecen esta enfermedad, en cambio, se les sigue pidiendo un esfuerzo, un poco de voluntad, «que pongan de su parte». Pero ¡la depresión no es cuestión de voluntad!Esta obra nos propone un recorrido fascinante por las investigaciones llevadas a cabo desde ámbitos como la biología, la psicología, la psiquiatría y la neurología, que confluyen en una nueva visión de la depresión, tanto de sus causas como de las posibilidades de tratamiento. ¿Qué relación tiene con el estrés? ¿Por qué nuestro estilo de vida actual genera cada vez más casos? ¿Qué rol juega la microbiota intestinal en todo esto?Basándose en numerosos estudios científicos y también en su experiencia como paciente, el doctor Mariano Alló nos ayuda a comprender el origen y el funcionamiento de la depresión, y además ofrece pautas y consejos de gran valor para las personas que conviven directa o indirectamente con ella.