Daniel M. Echeverría ha dedicado su vida a dos pasiones: los símbolos y la literatura. Francmasón y escritor, encontró en la masonería un laberinto infinito, una suerte de paraíso para los buscadores, una cantera inagotable de paradojas y metáforas que le prodigaron el escenario ideal para su vocación. Con el tiempo, se convirtió en una suerte de Teseo buscando al Minotauro, que es otro modo de significar la búsqueda del centro mismo de nuestra propia existencia. En “La Masonería y el camino de regreso” Echeverría aborda el sentido más profundo de la experiencia masónica. No se trata ya de circunscribir el método masónico a un conjunto de símbolos y alegorías, sino de descubrir de qué modo ese lenguaje iniciático permanece indemne en las expresiones más profundas del fenómeno humano.  Escritor y ensayista, Echeverría ingresó en la masonería en 1992. Entre 1999 y 2008 ocupó cargos en el Consejo de la Gran Logia de la Argentina de Libres y Aceptados Masones. Durante ese período disertó en numerosas conferencias y escribió artículos sobre simbolismo que fueron publicados en las revistas Magister y Símbolo. Es coautor del “Libro del Aprendiz Masón”, trabajo que fue aprobado por la Academia de Estudios Masónicos de la Gran Logia. Es autor de la novela “La última oración”  y del libro “La Masonería y el camino hacia el centro” este último publicado por Editorial Kier. 