EL ARTE DE LO IMPOSIBLENada es imposible. Atletas, artistas, científicos, emprendedores, exploradores e investigadores de todos los ámbitos lo han demostrado una y otra vez. ¿Qué hace falta para que individuos y organizaciones lleguen a cotas en apariencia inalcanzables? ¿Qué se necesita para lograr avances capaces de derribar un paradigma? ¿Cómo se logra lo imposible?Una de las voces más acreditadas del mundo en el tema del máximo rendimiento, Steven Kotler, combina neurociencia de vanguardia y décadas de investigación en una apasionante exploración de las fronteras humanas que es también un manual para alcanzar lo inalcanzable. La premisa central de este libro es que el máximo rendimiento no surge de una serie de cualidades innatas, sino que se trata de una fórmula que todos podemos aprender y emplear. Siempre que lo imposible se hace posible, estamos presenciando el resultado final de un cuarteto de habilidades: motivación, aprendizaje, creatividad y estado de flow. El arte de lo imposible decodifica los secretos de estas cuatro facetas del alto rendimiento para que cualquier persona las pueda aplicar con pericia y amplificarlas a través de la neuroquímica cerebral.«Una lectura obligada. Steve Kotler es una de las pocas personas del planeta con un conocimiento profundo de las fronteras del rendimiento humano.» Michael Gervais, doctor en psicología de alto rendimiento«Un manual de instrucciones sobre cómo pensar y actuar para lograr el estado de flow y dominar el resto de facetas del alto rendimiento. No necesitas leer ningún otro libro. Créeme, yo los he leído.» Richard, comentario en AmazonSTEVEN KOTLERPeriodista de prestigio y director ejecutivo del Flow Research Collective, está considerado uno de los expertos más autorizados del mundo en rendimiento humano. Es autor de más de una decena de títulos que han conquistado los hogares de millones de lectores. Su obra, que está traducida a más de cuarenta lenguas, ha sido nominada dos veces al Pulitzer.Edad recomendada: Adultos.