Factotum presenta la nueva edición de la novela que se convirtió en un clásico ineludible para abordar el eterno tema del maltrato infantil y para comprender una sensibilidad muy precisa: la que se vivía en un suburbio de Buenos Aires entre las décadas de los 80 y los 90.  "Le grita a la tele, nos pega a nosotros y después se recon­cilia con Dios, a solas". Así ve Maxi, el cuarto de cinco hermanos, la figura de su padre. Peronista, aunque trabaja con los radicales, televidente compulsivo, alcohólico, algunas veces periodista, hincha de River o de Boca, según la conveniencia, golpeador y, sobre todo, una incógnita. Las garras del niño inútil -que inició la Trilogía Desgarrada que continuaría con En verdad quiero verte, pero llevará mucho tiempo y Los abandonados- es hoy un libro imprescindible de la literatura argentina contemporánea. Integró la selección 200 años de literatura argentina (Fondo Nacional de las Artes, Jorge Monteleone) y se utiliza como material de lectura en numerosas escuelas secundarias. 