Sanar el pasado para un mañana mejorTodos tenemos un pasado y en ese pasado muchas veces hemos vivido momentos tristes, experiencias dolorosas, hechos traumáticos, maltrato verbal.No podemos cambiar el pasado pero podemos transformarlo en una experiencia valiosa para nuestro presente. En este libro quiero compartir con vos un viaje para ir juntos al pasado y mediante ejercicios prácticos y tareas sencillas, sanar tu pasado. El pasado fue co-construido, hubo gente que intervino, pero el futuro lo construís vos. Este libro te ayudará a transitar el camino para:Transformar los "recuerdos dolorosos" en un don para ayudar a otrosTransformar el "recuerdo de las críticas" en afirmación interiorTransformar los "recuerdos traumáticos" en experiencias de libertadTransformar los "recuerdos tristes" en oportunidades de crecimientoTransformar los "celos" en autoestimaTransformar los "recuerdos de la infancia" en un futuro de éxitoTransformar los "errores y fracasos" en una situación de aprendizajeTransformar el "recuerdo del peor día de mi vida" en mi mejor momentoNos puede lastimar lo que nos pasó y nos puede doler lo que no nos pasó. Uno es el dolor del pasado por lo que no vivimos y el otro es el dolor del futuro por lo que no alcanzamos. De eso se trata este libro, de sanar el pasado para construir un futuro mejor.Podés sanar el pasado en el presente, nunca es tarde. Y podés sumarte a los muchos que hicieron de su pasado un puente hacia un futuro de alegría y de éxito.