Los mitos y leyendas japoneses nos inician en un mundo marcado por la disciplina, la lealtad, el honor y el respeto a tradiciones ancestrales. Rasgos característicos de la cultura nipona que a menudo sorprenden y generan admiración en el extranjero.Algunas nos hablan de su sociedad y de sus creencias. "La muerte del dragón" o "La señorita Brillante", por ejemplo, nos muestran parte de la rica mitología del sintoísmo, la religión originaria del Japón.Sus numerosos kamis o dioses de la naturaleza convivieron con el budismo, que se introdujo en Japón por influencia china.Los distintos momentos de la compleja historia japonesa también se reflejan en algunas narraciones. Como "Shira Gui Ku" y "El Batallón del Tigre Blanco", en donde se relatan los conflictos armados producidos por la Restauración Meiji, que modernizó Japón y terminó con los tradicionales samuráis, esa poderosa casta de guerreros sometidos a rígidos códigos de conducta.La Colección Colihue Leyendas propone un recorrido por la narrativa oral de los diferentes pueblos del mundo. Obras que se han transmitido de boca en boca, que en ocasiones han sido fijadas en la literatura, y que nos hablan acerca de la forma de ser o de sentir de diferentes comunidades.Además, cada título contiene un apéndice con información histórica y cultural sobre el origen de cada uno de los relatos y de los pueblos que los produjeron.