INTELIGENCIA ASERTIVAEste libro trata de brindarnos herramientas parasuperar la frustración de querer decir algo y no poder,o de hacerlo de la peor manera. Y después, cuando estamos más tranquilos, los argumentos precisos nos caen de golpe en la mente. Pero ya no podemos hacer nada.Aprender a expresarnos en el momento oportuno,fluidamente, sin temor ni ansiedad y con respeto hacia nosotros mismos y hacia los demás no es tan difícil como parece.En Inteligencia asertiva, Javiera de la Plaza nos da las herramientas para encaminarnos hacia una nueva manera de comunicarnos, de tomar decisiones insertarnos en el mundo.Una guía que nos ayudará a sentirnos cada vez más seguros y satisfechos. Porque para acercarnos un poco más a nuestra realización personal solo necesitamos ser más asertivos.JAVIERA DE LA PLAZAJaviera de la Plaza es psicóloga especialista en comunicación, liderazgo, presentacionesefectivas y relaciones interpersonales.Tiene una amplia experiencia brindando charlas, cursos y seminarios sobre estos temas.Ha participado de forma activa en programas de radio y televisión en su natal Chile.También colabora con instituciones de ayuda social impartiendo talleres y terapiasindividuales y en grupo. Además, asesora a empresas de diversos sectores en materia decomunicación y liderazgo. En Inteligencia asertiva nos conduce a una nueva manera decomunicarnos, de tomar decisiones y de insertarnos en el mundo.Edad recomendada: Adultos.