La biblia del sexo sagrado es una guía profusamente ilustrada que estudia el vínculo entre sexo y espiritualidad, tanto desde el enfoque de la tradición oriental como en el de la occidental. Incluye, entre otros temas, el estudio de los ritos paganos, las interpretaciones occidentales del tantra oriental y la perspectiva freudiana sobre la identidad sexual. Es, además, una guía práctica para abordar las técnicas que profundizan la relación afectiva y que exploran las vías del sexo sagrado o la feliz unión con lo divino, tales como la meditación, el yoga, la respiración o la visualización.