¡ME ENFADO! - BABYMONIBabymoni, el personaje más tierno del universo Rocio Bonilla continúa viviendo la aventura de crecer y descubrir cosas nuevas.Esta vez se ha enfadado. ¿Qué le habrá pasado? ¿Qué le pasa a Babymoni? ¿Por qué se ha enfadado? ¿Conseguirán papá y mamá que se desenfade?ROCÍO BONILLARocio Bonilla (Barcelona, 1970) es licenciada en Bellas Artes por la Universidad de Barcelona y ha trabajado como diseñadora, pintora y profesora. En la actualidad, pasa la mayor parte del tiempo ilustrando libros y pintando murales de niños y niñas. Como madre de tres, está continuamente fascinada por los universos únicos y extraordinarios que estos crean, así como por su enorme voluntad y generosidad para compartirlos con los demás.Edad recomendada: A partir de 2 años.