• Llega otra brillante antología comentada por Lady Whistledown, la columnista más popular de la Regencia, popularizada por Julia Quinn en sus novelas sobre la familia Bridgerton.«¿Quién robó la pulsera de Lady Neeley? ¿Fue el cazafortunas? ¿El amante de los juegos de azar? ¿Fue la criada? ¿O quizás el canalla? Todo Londres es un hervidero de especulaciones, pero está claro que una de las cuatro parejas está relacionada con el crimen.» La columna de Lady Whistledown, mayo de 1816 En la historia escrita por Julia Quinn, un apuesto cazafortunas cae hechizado ante la debutante más deseada de la Temporada… y debe demostrar que quiere conquistar su corazón, no su fortuna.En el relato de Suzanne Enoch, una dama inocente que se ha pasado la vida evitando el escándalo empieza a ser cortejada por el canalla más conocido de Londres.En la historia escrita por Karen Hawkins, un vizconde vuelve a casa tras 12 años para reavivar las llamas de su matrimonio… pero descubre que su bella y testaruda mujer no será tan fácil de reconquistar.En el relato de Mia Ryan, una adorable criada de espíritu libre queda deslumbrada por las atenciones románticas de un encantador conde… que los lleva a vivir un escandaloso affair que podría arruinarlos a ambos.¡Pero Lady Whistledown será la primera en contarlo!