Este libro no es uno más.Es uno de magia. En él te iniciarás en la astrología y el Tarot. Conocerás sus orígenes y los primeros pasos para empezar a usarlos.¡BIENVENIDO A CLUB DE BRUJAS!¿Cómo leer tu Carta Natal?¿De dónde viene la astrología?¿Sirven los horóscopos?¿Cómo tiro las cartas?¿Qué es ser una bruja en la actualidad?Las talentosas creadoras de podcast Club de brujas, Mel Knarik y Ayelén Romano, presentan esta guía práctica para iniciarte en el Tarot y la astrología, repleta de historia, tips, cultura pop y mucho girl power.