nfancias libres con papás presentes, responsables y cariñosos. ¿Qué papá te hubiera gustado tener? ¿Qué papá te gustaría ser?Por papás que se animen a decir a sus hijas e hijos lo que sienten.Por papás que cuidan y se comprometan con sus crianzas.Por papás cariñosos y afectuosos (¡el afecto no es una debilidad!)Por papás que limpien (y enseñan a limpiar) la casa.Por papás que dediquen tiempo del bueno a sus hijas e hijos (que no se mide en minutos ni horas, sino en disfrute y compartir).Por papás que no griten.Por papás que les escuchen (de verdad).Por papás que aprendan de ellas y ellos.Por papás que se sientan más libres y, entonces, les críen más libres.Acá estamos, descubriendo otras formas de paternar, aprendiendo de nuestros hijos todo de nuevo, desnudos de yo, vulnerables, experimentando el compañerismo, gestionando las tareas del hogar compartidas, jugando entre todas y todos!