La princesa federal es la novela emblemática sobre Manuelita. Escrita  por María Rosa Lojo, quien es una escritora argentina de larga  trayectoria y premios en su haber. Desde su aparición en 1998, con gran  éxito de crítica y de público, La princesa federal se ha instalado entre  los lectores como una obra clave para la comprensión de un verdadero  mito del imaginario nacional.  #Una escritura bella y compleja, una coartada estética para penetrar un  enigma y encontrar sólo preguntas.#  Elsa Drucaroff, El Planeta Urbano, Buenos Aires    En 1893 Gabriel Victorica, joven médico de familia federal, llega a  Europa con un cuaderno punzó para entrevistar en su exilio londinense a  una legendaria y ya anciana Manuela Rosas, que irá evocando para él  sombras y esplendores.  El otro lado de su historia se oculta bajo las tapas rojas de ese  cuaderno donde Pedro de Angelis, erudito napolitano al servicio de  Rosas, ha escrito sus más secretos pensamientos sobre el Gobernador y la  #Niña#.  ¿Ha sido Manuela víctima o cómplice de su padre, hada compasiva o hábil  política? El lector tiene la última palabra.  Desde 1998 La princesa federal se ha instalado, en la crítica y el  público, como una obra clave para la comprensión de este verdadero mito  del imaginario nacional, más allá de los clichés y las fáciles  antinomias.