Este tomo despliega ideas y debates actuales en torno a las relaciones entre el arte, la infancia y la escuela inicial.El libro nos acerca las voces de varios de los especialistas que participaron en los Encuentros Internacionales de la OMEP (6° y 7°) dedicados a la temática de la inserción del arte en la escuela infantil. Claudia Loyola, Javier Abad Molina (España), Mariana Spravkin, Imanol Aguirre Arriaga (España), Susana Rangel Vieira da Cunha (Brasil), Elizabeth Burba, María Laura Inda, Perla Jaritonsky, Helena Alderoqui, Carina Tarnofky y Eleonora Mendieta.De la mano de estos autores recorreremos trayectos vinculados a la escuela como institución y su centralidad en el proceso de vinculación entre el arte, la infancia y la comunidad; y transitaremos por reflexiones y experiencias relacionadas con las artes visuales, la música, la expresión corporal, la danza, el teatro y el aporte de las herramientas tecnológicas.Con esta nueva publicación, OMEP quiere subrayar su convicción de que el acceso al arte de los más pequeños es un derecho insoslayable en términos de equidad que la escuela debe vehiculizar y defender, dándole encarnadura en las propuestas del día a día de cada sala, de cada institución.