Ladran, Sancho     En un lugar de la Mancha cuyo nombre no puedo recordar, comenzó en 1605 una  historia que no ha cesado de transcurrir. Por los caminos de España, un  caballero enjuto y su lozano escudero avanzan al encuentro de aventuras. Los  aguardan encantadores y gigantes, doncellas disfrazadas y maleantes  encadenados. Enfrentan leones furiosos, falsos caballeros y auténticos  malhechores. Alternan con aristócratas ociosos y con moros cautivos.  Vencidos por el desengaño, regresan finalmente a la aldea de nombre  ignorado. A partir de entonces, miles de lectores han continuado el  itinerario trazado por Miguel de Cervantes, que los invitamos a compartir  con esta nueva edición de El ingenioso hidalgo don Quijote de la Mancha.