Un secreto ancestral.Enemigos mortales.Un amor imposible que los quema.Jacinda no es una chica común. Es una bella y poderosa draki de fuego, descendiente de los dragones, la última de su tipo y una pieza demasiado valiosa para su comunidad.Cuando un encuentro fortuito con una banda de cazadores obliga a Jacinda y a su familia a ocultarse en el mundo humano, la joven deberá luchar por mantener vivos sus instintos y ser fiel a su naturaleza. Incluso si eso significa acercarse a un adversario tan atractivo como peligroso...Descubre esta nueva edición de lujo de la historia de amor, fuego y coraje que ha cautivado a lectores en todo el mundo.