BOYS RUN THE RIOT 3/4Después de que Tsubasa, una popular Youtuber, presentase la marca Boys run the Riot en uno de sus vídeos, los chicos consiguieron una tremenda respuesta y sus camisetas empezaron a venderse sin parar. Pero Tsubasa revela que Ryo es transgénero. A raíz de la revelación, Ryo se enfrenta a acusaciones, confusión y arrepentimiento."Nunca pensé que haber permanecido en silencio todo este tiempo dolería menos que el remordimiento de no habérselo contado a nadie."Un chico nacido mujer se enfrenta al mundo para poder ser él mismo.Edad recomendada: Adultos jóvenes.