Consejos y herramientas que podemos utilizar cada día para mantener nuestra salud. El Ayurveda es una ciencia milenaria hindú que entiende a la naturaleza como un todo. Mantener la salud desde esta perspectiva se basa en conocernos mejor y sincronizarnos con el entorno. Este libro propone tomar un rol activo en nuestro cuidado. Conectarnos más con lo natural, entender por nosotros mismos cómo somos y qué nos hace bien. Aprender y enseñar a los más chiquitos cómo estar sanos física, mental, emocional y espiritualmente. Volvernos menos dependientes de médicos y medicamentos, perder el miedo al cuerpo y a sus síntomas. Lo que comemos es tan importante como lo que vemos, oímos, tocamos y olemos. Comer no es una moda, es una necesidad básica para la vida. Lo principal es estar muy atentos a qué nos hace bien y qué no. Sentirnos libres de probar distintas cosas y estar atentos al resultado. Es necesario alimentar el pensamiento. ¿En qué consiste un plato balanceado? Si las vitaminas y minerales vienen en los animales, ¿por qué muchas veces carecemos de ellos? ¿Dejar de consumir ciertos alimentos o aprender un hábito saludable para incorporarlos? ¿Cómo, cuándo, cuanto y qué comer…? son algunas de las recomendaciones que encontrarás en este libro. Incluye un botiquín de remedios caseros para tratar distintas patologías de manera natural. Tips para cocinar, organizar el tiempo y una lista de compras para hacerte más fácil el día a día.