LUCIERNAGAS - 978-987-8319-51-3Edad recomendada: AdultosGIOCONDA BELLI(Managua, Nicaragua) es poeta, novelista y ha escrito ensayos y cuentos para niños. De joven participó en el movimiento revolucionario que derrocó a Anastasio Somoza en 1979. Se ha destacado por su defensa y celebración de la mujer y su compromiso con la libertad de expresión. Ha escrito nueve novelas, nueve libros de poesía, una memoria, un libro de ensayos y cuatro cuentos para niños. Entre otras distinciones, ganó el Premio a la mejor Novela Política del Año en Alemania en 1989 por La mujer habitada. Su memoria El país bajo mi piel fue finalista del premio Los Ángeles Times Book Prize en 2001. Por su novela El infinito en la palma de la mano recibió lospremios Biblioteca Breve de Seix Barral en 2008 y Sor Juana Inés de la Cruz de la FIL de Guadalajara en 2009. En 2010, su novela El país de las mujeres ganó el Premio Latinoamericano La Otra Orilla. En 2019, Las fiebres de la memoria estuvo entre las cinco finalistas de la Bienal de Novela Mario Vargas Llosa. Su poesía recibió los premios Generación del 27, Ciudad de Melilla y en 2020 el premio Internacional de Poesía Jaime Gil de Biedma por su poemario El pez rojo que nada en el pecho. En 2018 recibió el Premio Eñe por su obra.Es miembro de número de la Academia Nicaragüense de la Lengua y Caballero de las Artes y las Letras de Francia.Gioconda escribe para varias publicaciones internacionales y tiene una activa presencia en redes sociales.Ha sido artista invitada por la Rockefeller Foundation en Bellagio, Italia y por la Fundación Bogliasco en Génova, Italia.SINOPSIS "Soy la mujer que piensa / algún día mis ojos encenderán luciérnagas", escribe Gioconda Belli en un poema. En estas páginas seguimos, a través del tiempo y de diversos escritos de la autora, la búsqueda de las luces que cuestionan y dan significado a lo vivido. El amor por su país, Nicaragua, la vivencia de una lucha contra una dictadura dinástica en su juventud, los gozos y errores de una revolución triunfante y luego la amarga involución desde la plena libertad hasta otra dictadura nos entregan una mirada íntima y crítica de un proceso social y político que marcó época en Latinoamérica. Habla también la mujer que, con la pasión de sus poemas y novelas, ha querido visibilizar y reinventar el potencial de una feminidad poderosa y celebratoria. Habla la experiencia de un proceso creativo que subvierte la manera de abordar el cuerpo y la sexualidad femenina.Inconforme y volcánica, Gioconda Belli, con su análisis de la descomposición del Frente Sandinista luego de la derrota electoral de 1990 y su larga entrevista con Zoilamérica Narváez, la hijastra que acusó a Daniel Ortega de abuso sexual, nos ofrece luces imprescindibles para comprender la deriva autoritaria y tiránica en la Nicaragua de hoy.Pocos autores han escrito tan francamente del amor, el sexo, la maternidad y la conexión íntima de estos con la arena política de la guerra, la revolución y la lucha por el poder. Ana Cristina Rossi.