HISTORIA - ESTADO, SOCIEDAD Y CULTURA EN EL SIGLO XIX Y COMIENZOS DEL SIGLO XX.La reconocida profesora de Historia Silvia Vázquez nos propone una serie en la que el diálogo entre el pasado y el presente se manifiesta a lo largo de cada capítulo, desde las aperturas, la sección Estudio de caso y las preguntasque permiten indagar las ideas previas (Respondemos con lo que sabemos y Buscamos respuestas). Incluye también las principales manifestaciones artísticas de las sociedades, sus técnicas y aportes, tanto desde una miradaestética como arqueológica; trabajo con gran variedad de fuentes; infografías, y los proyectos Leer y entender ciencias (para desarrollar competencias de comprensión lectora en Historia) y Puentes de Papel (para la realización de producciones en las que se combinan los libros en papel y los dispositivos digitales).