SANTILLANA BIOLOGÍA - EDICIÓN REVISADA Y ACTUALIZADA                      Libro de disciplina con desarrollo exhaustivo de los contenidos y  rigurosidad científica, con información actualizada y tratamiento de temas  de interés.   Dividido en secciones con aperturas a doble página, capítulos que se  jerarquizan a través de múltiples recursos que facilitan el aprendizaje, y  doble página de cierre denominada "Integración multidisciplinaria".   Propone talleres de ciencias que promueven la elaboración de modelos y  proyectos de investigación.   Incluye documentos y actividades para trabajar a partir de información  obtenida de la Web con una búsqueda orientada, y una sección de recursos  para el trabajo científico, documentos y Webquests.