Este clásico intemporal de la PNL es uno de los manuales más leídos y citados desde que la programación neurolingüística empezó a emplearse como un poderoso método de transformación personal. Robert Dilts, uno de los mayores impulsores de esta técnica, explora la influencia que tiene el lenguaje sobre nuestra posición en el mundo. La magia de la palabra consiste en utilizar el lenguaje para desarticular modelos mentales nocivos y adoptar otros que nos benefician. Desde esta intención, "El poder de la palabra" analiza catorce patrones verbales que nos permitirán transformar creencias limitadoras en otras constructivas y potenciadoras. Considerados por muchos la herramienta más poderosa de la PNL, estos patrones constituyen el punto de partida en un trabajo de reencuadre verbal, que incide tanto en las propias convicciones y representaciones como en los mapas mentales a partir de los que han sido construidas. Con abundantes ejercicios y ejemplos, este manual es una obra excelente para iniciarse en la PNL o seguir avanzando en este apasionante método de empoderamiento.