"En el mundo entero personas como yo o como tú estamos siendo engañadas, extorsionadas y esclavizadas por la doctrina del éxito."Cena para seis fue llevada al cine, está siendo traducida a varias lenguas y es su primera novela traducida al castellano.Entre fines del siglo XX y principios del XXI, en pleno proceso de reforma económica china, dos familias monoparentales viven en una remota zona industrial. Los seis personajes se conocen, se dan calor, se lastiman, comparten experiencias para luego separarse y seguir cada uno un curso de vida distinto y enfrentar a su manera los sufrimientos que la vida les presenta. Seis personas comunes, buenas y humildes que, en medio del desconcierto y las transformaciones sociales, buscan un camino que los lleve al éxito. Lu Min es una de las escritoras chinas más destacadas de su generación. Muy respetada por la crítica, ha escrito cuentos, novelas y ensayos, y recibió importantes reconocimientos en su país. Actualmente vive en Nanjing. Traducción de Ema Velázquez Burmester