DRIFTING DRAGONS VOL. 03 - 978-987-819-016-7Edad recomendada: A partir de 15 años.TAKU KUWABARAMangaka autor de una serie de gran éxito, Kuutei Dragons, que rápidamente fue adaptaa al ánime. También es autor de la serie Tokkabu: Tokubetsu Kagai Katsudou-bu.SINOPSIS¡Las cosas se ponen difíciles para la tripulación de la Quin Zaza cuando un dragón devora a Vanabelle! Con la vida de una de los suyos en la balanza y con un dragón salvaje atacándolos en el cielo, los riesgos nunca estuvieron tan alto. ¡Además, le damos por primera vez un vistazo al pasado de Mika antes de unirse a la tripulación! Continúa esta aventura culinaria sobre las nubes.Corresponde a Ktei Doragonzu vol. 5-6.