¿Quiénes son exactamente los amos de la humanidad? Este libro de investigación pone cifras a la actual y pasmosa concentración de riqueza privada y poder corporativo, explica cuáles son sus instituciones y su estructura integrada y, además, denuncia la amenaza que esta élite supone para la existencia humana y civilizada.En este trabajo de investigación, Peter Phillips nos cuenta qué instituciones financieras y qué persones específicas son esos "gigantes", cuánto dinero manejan, cuáles son sus interconexiones, cómo organizan incluso la manera de pensar de la gente, de forma que no se le ocurra a nadie tratar de desafiar su poder.Phillips examina la riqueza y el poder de gente tan conocida como Mark Zuckerberg, Bill Gates, Jeff Bezos, Warren Buffet... Pero también la de otros megarricos y de las instituciones con las que tratan de apoderarse del mundo y aniquilar todo intento de reducir su influencia. Sabremos cuánto dinero maneja Black Rock, un fondo buitre de inversión que ha hecho estragos en España y en muchos países del mundo. Y conoceremos datos de otros como el Vanguard Group, JP Morgan Chase, Allianz/PIMCO, el banco UBS, el Bank of America/Merrill Lynch.En cada uno de los capítulos de este ensayo brillante y revelador, Peter Phillips los identifica por su nombre, cuantifica su fortuna, muestra cómo se interconectan sus inversiones. Y explica en qué organizaciones elitistas se encuentran para establecer las reglas que someterán a los países y las empresas, a los ciudadanos de todo el mundo, que se han convertido en piezas impotentes de un ajedrez que ellos mueven a su antojo.