HISTORIAS DE ABUELAS - COLECCION MEMORIA - 978-987-1974-32-0Edad recomendada: Adultos.SINOPSISBiografías ficcionalizadas, de Laura Ávila, Paula Bombara, Sandra Comino, Andrea Ferrari, Jorge Grubissich y Mario Méndez,Amauta tiene el orgullo de publicar este libro, que reúne doce biografías ficcionalizadas de doce Abuelas de Plaza de Mayo. De ellas, como de la mayoría de sus compañeras, se conocen los episodios brutales que marcaron sus vidas, su lucha por devolverles la identidad a sus nietos y el resultado de sus búsquedas. Pero poco se conoce de sus infancias, de sus juventudes, y de su infatigable participación en la organización, compartiendo tristezas y alegrías, nostalgias y festejos, renovando juntas las fuerzas para seguir haciendo lo que se debe hacer. Aquí se cuentan algunos trazos de esas historias, duras y hermosas, como todas ellas.