Ana tiene casi 12 años. Vive con su madre, que trabaja todo el día, y con su perro, que no hace nada en todo el día. Su vida es un poco monótona y aburrida. No es famosa, no tiene seguidores en Instagram, no hace Tik Toks, pero entonces…. ¿Por qué es la protagonista de esta novela?  Ana es una niña común y corriente cuya vida cambió de manera inesperada a partir de una curiosa visita que modificó todo su entorno.  Animate a descubrir junto a ella  lugares que solo parecen existir en la imaginación y acompañarla en esta aventura que la hará comprender que cualquiera de nosotros por más insignificantes que nos sintamos, podemos hacer cosas extraordinarias.