INTERVALOEntre julio y diciembre de 1961, el gran pianista Bill Evans -quien acababa de grabar con su trío uno de los más importantes discos de su carrera- desapareció por completo de la vida pública. La muerte en un accidente de Scott LaFaro, su joven contrabajista, produjo en él un impacto paralizante, que lo llevó a refugiarse unos meses con su familia: primero, con su hermano, su cuñada y su sobrina Debby, y, luego, con sus padres Harry, descendiente de galeses, y Mary, descendiente de rusos.Owen Martell (1976) escribe esta primera novela en inglés -a la que preceden otras dos escritas en galés-, asumiendo el punto de vista de cada uno de los personajes e imaginando en una prosa brillante la intrincada relación familiar que los une. El resultado es, como bien señala Boyd Tonkin -ex editor y actual columnista del diario The Independent-: "Una novela oblicua, esquiva, pero discretamente hipnótica como la propia manera de tocar el piano de su protagonista".Owen Martell nació en 1976 en Pontneddfechan, Gales. Después de estudiar en las universidades de Aberystwyth y Oxford, trabajó algunos años como periodista en la BBC. Su primera novela, Cadw dy ffydd, brawd, escrita en galés cuando estudiaba en Aberystwyth, obtuvo en 2001 un premio de prestigio: el Arts Council of Wales' Welsh Book of the Year. También en su lengua materna escribió su segunda novela, Dyn yr Eiliad, la cual ha sido considerada como obra de referencia de la narrativa de ficción galesa actual.OWEN MARTELLOwen Martell nació en Exeter en 1976 y creció en Pontneddfechan, Gales. Tras estudiar en las universidades de Aberystwyth y Oxford, trabajó durante un tiempo como periodista en la BBC. En 2001, su primera novela, Cadw dy ffydd, brawd, en galés, obtuvo el premio Arts Council of Wales' Welsh Book of the Year. Su segunda novela, Dyn yr Eiliad, se considera una obra de referencia de la narrativa galesa actual. Intervalo es su primera novela en inglés y gira en torno al Bill Evans Trio, que revolucionó el mundo del jazz.Edad recomendada: Adultos.