Todos sabemos que la energía es importante, pero ¿sabemos qué es exactamente? El calor del Sol, el movimiento de nuestros cuerpos, la energía de los ríos y océanos, la fuerza del viento , ítodo a nuestro alrededor es energía! En este álbum ilustrado y con dinámicos diagramas veremos de dónde proviene la energía, cómo ha evolucionado su conocimiento, desde el descubrimiento del fuego a los avances en energía nuclear, y cómo el ser humano ha aprendido a aprovecharla de formas distintas para hacer su vida más fácil. Debido al cambio climático necesitamos encontrar nuevas fuentes de energía y en este libro presentamos los revolucionarios inventos que podrían proporcionarnos energía limpia, segura y sostenible para el futuro. Del ilustrador de Mi primer libro de Física Cuántica.