Sherlock Holmes es el detective más famoso de todos los tiempos. Alto, delgado, terriblemente inteligente, el solitario inglés sólo hallaba remedio a su aburrimiento resolviendo los casos policiales más complejos.El archivo de Sherlock Holmes (1927) es el último libro del gran detective, que sigue sorprendiendo con sus brillantes deducciones. Reúne los relatos "La aventura del cliente ilustre", "La aventura del soldado de la piel decolorada", "La aventura de la piedra preciosa de Mazarino", "La aventura de Los Tres Gabletes", "El vampiro de Sussex", "La aventura de los tres Garrideb", "El problema del puente de Thor",  "La aventura del hombre que reptaba", "La aventura de la melena del león", "La aventura de la inquilina del velo", "La aventura de Shoscombe Old Place" y "La aventura del fabricante de colores retirado". "Pensar de tarde en tarde en Sherlock Holmes es una de las buenas costumbres que nos quedan".Jorge Luis Borges