Indios y gauchos, afrodescendientes y criollos, milicos y pulperos, cuarteleras y cautivas, conviven en las pampas en una época clave de la historia argentina. Un tiempo de legendarios caciques que no solo fueron consumados guerreros y estrategas, sino hombres espirituales que hicieron justicia a las cosmovisiones originarias; de milicos ejecutores de matanzas y exterminios pero también de aquellos otros para los cuales el honor era un valor supremo; de machis y curanderos con sus sabias medicinas ancestrales."Estos excelentes relatos de Facundo Gómez Romero fortalecen la línea histórica y antropológica que propone que durante el periodo previo a la autodenominada 'conquista del desierto', en la frontera y en el mundo de las tolderías se desarrollaba un modelo étnico-cultural de diversidades, intercambios, amistades y amores que mostraba que era posible construir una sociedad diferente, y no de divisiones, desencuentros y enfrentamientos, que finalmente fue la que se impuso".Carlos Martínez Sarasola