¿De dónde vienen estos relatos con sabor a fábula que hechizan de inmediato  al lector y lo mantienen encantado hasta la última línea? El arte de este  narrador es tan sutil que escapa a todo análisis." Claude Couffon, Magazine  Littéraire.   "Las historias de Héctor Tizón son continuación unas de otras, retoños de  una historia única, y también de los sueños. Los temas de sus textos son la  piedad, la muerte, el amor y el tiempo, ocultos en el devenir de  acontecimientos sucedidos en ese particular lugar del mundo que es su  tierra." Miriam Frank, Buenos Aires Herald.   "Como ningún otro escritor argentino, Héctor Tizón encontró una forma  personal de fidelidad a su historia y a su geografía, despojada de  pintoresquismo y nostalgia folklórica. Su prosa es el precipitado feliz de  la sensibilidad poética, los ritmos y los silencios del habla popular, en un  español más rico, más poroso a las imprecisiones del recuerdo." Graciela  Speranza, Clarín.