A finales de los años 50, los hermanos Fabio y Giovanni se ponen al volante de un Fiat 500 para iniciar un viaje de hondo significado. Giovanni ha convencido a Fabio de honrar la memoria de su padre, y para ello se dirigen a Italia, su tierra natal, que dejaron hace muchos años. Las personalidades totalmente opuestas de los hermanos y la intimidad forzada del pequeño automóvil generarán conflictos, silencios, recuerdos y reencuentros. Así, poco a poco, aflorará el retrato del padre ausente, y con él, la certeza de que las heridas familiares suelen trascender el paso del tiempo.