Mitomanías argentinas  Cómo hablamos de nosotros mismos  Alejandro Grimson  Cuán profundamente argentino es insultar cotidianamente a la  Argentina. Y sin embargo., como dice una conocida canción,  este rasgo de identidad tiene su contracara: la argentinidad al  palo, "La calle más larga, el río más ancho, las minas más lindas  del mundo... Que el Che, Gardel y Maradona son los number  one, y argentinos ¡gracias a Dios! También Videla y el Mundial  78, Galtieri y 'los estamos esperando'. ¿Yo?... ¡Argentino! Del  éxtasis a la agonía oscila nuestro historial. Podemos ser lo  mejor, o también lo peor, con la misma facilidad".  En Mitomanías argentinas, Alejandro Grimson se atreve a un  original ejercicio de introspección: ofrece una lista abierta de  mitos y los revisa uno por uno para hacerlos "caer", para que  muestren lo que tienen de vulnerable, de falso, de argumento  insostenible, de repetición machacona. ¿Es cierto que los  argentinos descendemos de los barcos, así como los mexicanos  descienden de los aztecas? ¿Son los paraguayos, peruanos o  bolivianos los responsables del desempleo en la Argentina?  ¿Fuimos la nación más europea de América Latina y una  maldición nos arrojó al basurero de la periferia? ¿Brasil o Chile  están en el camino correcto y la Argentina no deja de cometer  errores?  No importa que los mitos sean de derecha o de izquierda,  religiosos o laicos, patrioteros o extranjerizantes: son bombas de  tiempo que hay que desactivar para que el rompecabezas  argentino se organice sobre bases plurales y para que el debate  público no quede encerrado en Mitolandia. Grimson nos  convence de que tener una mirada más compleja y cabal de  nosotros mismos es un primer paso para construir una sociedad  mejor.