Poesía, de la mano de Jorge Luján y de la reconocida ilustradora alemana, Julia Friese.En las tinieblasCientos de gatos con sus críasprenden y apagan las pupilas¿O son luciérnagas?Jorge LujánLuján, poeta, novelista, músico y arquitecto nació en la ciudad de Córdoba y vive en México. Ha publicado 47 libros (ilustrados por Isol, Piet Grobler, Chiara Carrer, Linda Wolfsgruber y otros talentosos creadores). Ha sido traducido a 15 idiomas y sus libros han recibido reconocimientos del New York Times, el Ministerio de Educación de Francia, el Banco del Libro de Venezuela, The White Ravens, Junior Library Guild, ALIJA, IBBY-Brasil, entre otros. Como autor de canciones ha grabado 7 CDs, algunos a dúo con la soprano mexicana Lourdes Ambriz. Ha dado clases de creación literaria en la Universidad de Columbia, en Nueva, York y actualmente las imparte en la Unversidad Iberoamericana y en Casa Lamm, ambas en México..Con La Brujita de Papel ha publicado "Más allá de mi brazo" (il. Mandana Sadat) y "Animales animados" (il. Julia Friese). En 1919 ha sido nominado por sexta vez al premio ALMA (Astrid Lindgren Memorial Award).Te invitamos a visitar su página www.jorgelujan.netJulia FrieseJulia Friese nació en 1979 en Leipzig (Alemania) y estudió Diseño y Arte del Libro en su ciudad natal. Con anterioridad, había realizado estudios en el National College of Art and Design de Dublín. Actualmente vive como ilustradora y diseñadora gráfica en Berlín. La obra de Julia Frise ha sido expuesta en dos ocasiones en la Feria Internacional del Libro de Bolonia. Ha publicado entre otros los siguientes títulos: Todos sus patitos, Barco de papel, Volera, Volera Pas? y Anna La Peureuse.