Brian K. Vaughan, el autor superventas de SAGA, y Cliff Chiang, el legendario dibujante de WONDER WOMAN, nos traen el primer volumen de una nueva y original aventura.Unas horas después de la noche de Halloween de 1988, cuatro repartidoras de periódicos de doce años descubren la historia más importante de todos los tiempos.La vida en la periferia y el suspense sobrenatural se dan cita en esta exitosa serie sobre lanostalgia, el primer trabajo y los últimos coletazos de la infancia.Si te gusta Stranger Things y Los Goonies, este es tu cómic