COMUNICO, LUEGO EXISTO¿La comunicación pura y directa es una utopía? ¿Es cierto que la comunicación es sorda? Si pusiéramos foco en la comunicación y en la variedad y cantidad de factores que intervienen mientras esta ocurre, podríamos afirmar que comunicarse mediante el lenguaje es (casi) una misión imposible. Sin embargo, día a día insistimos y necesitamos comunicarnos. ¿Por qué? ¿Para qué? Comunico, luego existo, el segundo libro de Sofía Stamateas, se concentra en los desafíos y aspectos clave que confluyen para hacer de la comunicación un puente de armonía y bienestar entre las personas. Además de acercar herramientas del campo de la Comunicación asertiva a la vida cotidiana, la autora afirma y reafirma que detrás de todo proceso comunicacional exitoso hay un vínculo previo imprescindible. Por eso, como sostiene el psicólogo Iván Chausovsky en el prólogo, no existe amor sin comunicación, ni comunicación sin amor. Hablar, escuchar, conversar, indagar, interiorizarse, son algunas de las propuestas que se plantean en estas páginas para que, en medio de una era fragmentada y digitalizada, la comunicación nos devuelva la posibilidad de encontrarnos en la palabra.SOFÍA STAMATEASMagíster en Comunicación Corporativa e Institucional (USAL). Licenciada en Relaciones Públicas (UADE). Posgrado en Liderazgo Organizacional y PNL (UB). Coach Profesional (ICF). Autora de «Creo en mí» y "Comunico, luego existo" (Editorial Galerna).Edad recomendada: Adultos.