Isla Celeste es una isla muy pequeña en el medio del océano atlántico, en la que los animales viven alegres y en paz. Se llama Celeste, porque en ella, desde las hormigas, hasta las palmeras, todo es azul: azul cobalto, azulturquesa, azul violáceo, azul celeste, y hasta azul Prusia, el más azul de todos los colores.¡El azul es tan bonito!, dicen todos los habitantes de la isla, excepto Celeste, a quien le gustaría ser más parecida a las otras islas. Es por eso que los animales se las ingenian para hacer que la isla tenga nuevos colores, y así, hacerla sentir más feliz.El problema es que estos nuevos colores atraen la atención de humanos inescrupulosos, que ven en ella la posibilidad de hacer grandes negocios. La supervivencia de Celeste y de los que habitan en ella peligrará, si no se unen y se defienden, entre todos.Una hermosa fábula acerca de la importancia de ser nosotros mismos, el valor de la solidaridad y del respeto a la naturaleza.