Coco, Mini y ahora también su hermana Tina suelen enojarse, como te pasa a vos. Los chicos y los grandes nos enojamos y cuando eso sucede nos sentimos mal y no sabemos por qué y tampoco cómo seguir.¿Te gustaría leer un cuento que te ayude a entender mejor tus enojos, de dónde vienen y qué hacer con ellos para estar mejor?Coco y Mini se enojan forma parte de Cuentos para crecer, una colección pensada para abordar diferentes temas de la infancia. Este cuento incluye, además, una guía para reflexionar en familia sobre los famosos berrinches de los primeros años y también los enojos de los chicos más grandes. Los enojos suelen ser mal vistos, pero este relato busca ofrecer herramientas para aceptarlos, darles valor y encauzar mejor su expresión y resolución.