INTENSAEn los confines de la galaxia, una extraterrestre aburrida, muerta e asco y harta de la soledad decide bajar a la Tierra para disfrutar de los placeres de la seducción, de la carne del amor humano. Pero pronto descubre que no es todo tan sencillo como parece y que para estar en pareja, toca descifrar y respetar un sinfín de códigos y reglas: ¿Por qué importa tanto la ropa elegida para la primera cita? ¿Cómo que una flatulencia puede echarlo todo a perder? Y en definitiva, ¿es un problema ser demasiado intensa?SOLE OTEROChromeSoledad Otero (Sole o Solina para los amigos) nació en Buenos Aires en 1985. Pasó su infancia leyendo a Mafalda y Astérix, creció lo que hay que crecer, se graduó en Diseño Textil por la Universidad de Buenos Aires y hace más de diez años que se dedica al cómic y la ilustración.Desde entonces no ha parado: ha diseñado camisetas, bolsos y tarjetas de felicitación, ha impartido clases, confecciona muñecos de tela, ha colaborado con multitud de periódicos y revistas y ha ilustrado libros infantiles como A fada sonhadora, de la cantante Nana Toledo, o Ni se te ocurra, de Liza Porcelli Piuzzi, entre muchos otros para editoriales de todo el mundo. La pelusa de los días, que nació como tira diaria en Internet, es su primer libro publicado en nuestro país.Edad recomendada: Adultos.