HULK GRIS - MARVEL IMPRESCINDIBLES VOL. 5Antes de que el mundo supiera que Bruce Banner era Hulk. Antes de que Bruce confesara su amor a Betty Ross. Antes de que Hulk fuera verde… existía Hulk Gris. La vida de Bruce Banner se hizo trizas por la explosión de la bomba gama. Desde ese momento quedó libre la criatura más fuerte de la Tierra: el Increíble Hulk. Sin importar lo poderoso que él fuese, su corazón seguía destrozado por Betty Ross, la hija de su peor enemigo, el general "Thunderbolt" Ross. El galardonado equipo creativo de Jeph Loeb y Tim Sale (Spider-Man: Azul y Daredevil: Amarillo) continúan su profunda mirada de los primeros días de los héroes más populares de Marvel Comics. En Hulk: Gris desentrañan el origen de Hulk y al hacerlo descubren un secreto que cambiará para siempre el modo en que miramos a Bruce Banner.Incluye HULK GRIS #1-6.Edad recomendada: A partir de 15 años.