Amber despierta en un hospital. No puede moverse. No puede hablar. No puede abrir sus ojos. Es capaz de escuchar a todos los que la rodean, pero ellos no lo saben. Amber no recuerda que fue lo que le sucedió, pero sospecha que su marido tuvo algo que ver en ello.Alternando entre su paralizado presente, la semana anterior a su accidente y un diario de su niñez veinte años atrás, este perturbador thriller psicológico hará preguntarnos: ¿Es mentira algo que consideramos que es cierto?Desconcertante, repleta de giros y muy convincente. Una novela ideal para los lectores de La chica del tren y La mujer en la ventana.