(Edición especial tapa dura)Luis Pescetti«Natacha es una historia de amigos, niñas y niños. Sus aventuras y todo lo que ocurre a su alrededor (su familia, el grupo de la escuela, y Rafles) son su mundo». Luis Pescetti¡Natacha en tapa dura e interior a color!En Querido diario (Natacha), Luis María Pescetti nos recuerda todo lo que sucede cuando parece no pasar nada, y sin embargo laten y se construyen la intimidad y la amistad. Una tarde de sábado, Natacha y Pati se quedan en casa porque deciden empezar a escribir sus diarios. Todo comienza como una jornada tranquila, en la que discurren sobre la vida, cómo les quedan sus peinados, dónde pegar un brillito, el chico que les gusta, o un plan para salvar a la humanidad en extinción.