Martín disfruta cada vez que sale a navegar con su abuelo, cada verano, a bordo del María Bonita. Pero este año no será igual a los anteriores: una noche se desata una terrible tormenta y el velero choca con fuerza contra una extraña montaña que emerge inesperadamente en el medio del mar.Tras recuperarse del golpe, Martín descubre que su abuelo ya no está en el barco y sale a buscarlo. Así, conoce a Maite, una joven que sufrió un accidente como el suyo. Ambos parecen predestinados a encontrarse. Arriesgándose a lo inimaginable, emprenderán juntos un viaje lleno de peligros y serán los únicos capaces de descubrir lo que encierra la milenaria leyenda de Laridia.La leyenda de Laridia obtuvo el premio Bartolomé Hidalgo 2012 en la categoría Literatura Infantil y Juvenil, otorgado por la Cámara Uruguaya del Libro.