LOS DUENDES DE LA TIERRA - 978-987-4975-16-4Edad recomendada: A partir de 1 año.SINOPSISLos cuatro duendes de la tierra tienen mucho que hacer. Cada estación -primavera, verano, otoño, invierno- es diferente y la naturaleza propone distintas actividades. Pájaros, semillas, flores y frutos: vuelan, brotan, florecen, endulzan. Y de todos los planes de la tierra participan estos cuatro encantadores amigos. Un libro para comenzar a distinguir las diferencias entre la distintas épocas del año y aprender sus secretos.