- La sabiduría tradicional china aplicada a la psicología.- Cada persona corresponde a un arquetipo: un método para conocer lapersonalidad mucho más sencillo y claro que la astrología.- De interés también para interesados en organización de equipos y recursoshumanos.Madera, fuego, tierra, metal y agua. Estos cinco elementos simbolizan las fuerzas de la naturaleza, sus dinámicas y su evolución. Aplicados a los seres humanos, se convierten en arquetipos de la personalidad que se manifiestan en cinco maneras de afrontar la vida: el pionero, el optimista, el cuidador, el arquitecto y el filósofo.Carey Davidson, maestra reiki y reconocida especialista en programas de resiliencia y bienestar, recoge las bases de la sabiduría tradicional china para construir una guía práctica con la que entender y dominar estas las cinco energías. ¿Qué lleva a unas personas a conservar una pareja toda la vida mientras que otras saltan de relación y relación? ¿Por qué algunos logran sus objetivos sin dificultad y otros parecen incapaces de sacar un proyecto adelante? ¿Por qué personas con experiencias vitales parecidas desarrollan hábitos, tendencias, gustos y capacidades tan distintos?Explorar los cinco arquetipos, sus conductas asociadas, sus cualidades y desafíos nos permite expresar mejor nuestro potencial al tiempo que aporta armonía a nuestras relaciones.