NUESTRAS PIONERAS - PERSONAJES DEL MUNDOLa colección Personajes del mundo retoma la vida de aquellos que lucharon por sus ideales. Pensados para los más chicos, estos libros abordan las hazañas y los episodios más representativos de las personas que transformaron la historia.En el colegio, Alicia Moreau de Justo ya se destacaba por su inteligencia y su solidaridad. Desde muy pequeña, Evita amaba actuar y cuando fue creciendo, lo primero que hizo fue preocuparse por los derechos de los actores. María Elena Walsh nació en una casa con un enorme jardín, donde empezó a componer canciones. En este libro, reunimos los hechos más importantes de la vida de tres mujeres protagonistas de nuestra historia, pensados para pequeños lectores y con ilustraciones de los episodios más relevantes.LAURA BONAVITAProfesora y Licenciada en Letras, nació en Bahía Blanca. Escribe cuentos para niños y adolescentes. Enseña literatura en escuelas secundarias, francés a niños pequeños y da clases en institutos de formación docente donde aconseja a los futuros maestros sobre cómo hacer para que los niños disfruten la lectura.WALTER CARZONDibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras.Edad recomendada: A partir de 3 años.