MÁS ALLÁ DEL BIEN Y DEL MALMás allá del bien y del mal es la obra filosófica más provocativa y estimulante de Nietzsche que cuestiona siglos de tradición, pensamiento y moralidad occidentales. Publicado por primera vez en 1886, se basa y amplía las ideas de su trabajo anterior, Así habló Zaratustra, pero con un enfoque más crítico y polémico. En su libro, Nietzsche acusa a los filósofos del pasado de carecer de sentido crítico y de aceptar ciegamente premisas dogmáticas en su consideración de la moralidad. Específicamente, los acusa de fundar grandes sistemas metafísicos sobre la fe de que el hombre bueno es lo opuesto al hombre malvado, en lugar de una expresión diferente de los mismos impulsos básicos que encuentran una expresión más directa en el hombre malvado. La obra avanza hacia el reino "más allá del bien y del mal" en el sentido de dejar atrás la moral tradicional que Nietzsche somete a una crítica destructiva en favor de lo que él considera un enfoque afirmativo que confronta sin miedo la naturaleza perspectivista del conocimiento y la peligrosa condición del individuo moderno.FRIEDRICH NIETZSCHEFriedrich Wilhelm Nietzsche fue un filósofo, poeta, músico y filólogo alemán, cuya obra ha ejercido una profunda influencia en el pensamiento mundial contemporáneo y en la cultura occidental.Edad recomendada: Adultos.