POETA CIEGO«Un poeta ciego de orígenes legendarios, hijo adoptivo de una familia acaudalada, estudiante universitario y creador de rituales esotéricos, funda una secta de oscuros propósitos cuyas reglas se basan en una sexualidad maliciosa y en las virtudes mágicas que se atribuyen a las irregularidades de la piel. Luego de atraer a nuevos seguidores con bailarinas y, en caso necesario, con ciertas drogas suministradas por psiquiatras, los dirigentes someten a sus fieles a perversos métodos pedagógicos. Muy pronto la comunidad religiosa será escenario del cisma, la locura fanática y la lucha por obtener el poder. Cuando los discípulos del poeta ciego asesinan a las primera personas indefensas, ¿se han vuelto marionetas intolerantes y caprichosas? ¿Cómo detener esa obra de crueldad y violencia que tanto temiera el fundador de la secta?»MARIO BELLATINMario Bellatin (Ciudad de México, 1960). Estudió Teología y Comunicación en Perú -donde vivió durante su infancia- y cine en Cuba. Es autor de más de treinta libros, que han sido traducidos a varios idiomas. En 2001 fue reconocido con el Premio Xavier Villaurrutia por su novela Flores (2000). En 2002 obtuvo la beca Guggenheim; en 2008, el Premio Mazatlán por El Gran Vidrio (2007); en 2012, el Premio Antonin Artaud por Disecado (2011). Creó la Escuela Dinámica de Escritores, un espacio alternativo de experimentación literaria. Dirigió, junto a Marcela Rodríguez, la película Bola negra: El musical de Ciudad Juárez (2012), y trabajó en la versión cinematográfica de su novela Salón de belleza (1994). Con el proyecto Los Cien Mil Libros de Mario Bellatin, seleccionado por Documenta 13 de Kassel, se propone editar esa cantidad de copias de su obra, cada ejemplar numerado y signado con la huella del autor.Edad recomendada: Adultos.