LUIS BRITO - BIBLIOTECA DE FOTOGRAFOS LATINOAMERICANOSLas fotografías de Luis Enrique Brito (1945-2015) forman un conjunto denso y difícil de etiquetar. Como él mismo decía: «Yo soy de Río Caribe, un pueblo que gira alrededor de la religión, la locura y la muerte (…) la influencia más fuerte que he tenido son esos tres temas fundamentales». Estas obsesiones se plasmarán en imágenes caracterizadas por un humanismo descarnado y una estética rigurosa en las que asoma una constante tensión entre el fotógrafo, el personaje y el artista.La colección PHotoBolsillo publica cuidadas monografías sobre los grandes fotógrafos españoles y latinoamericanos en un formato didáctico y asequible.LUIS BRITOLuis Brito (Venezuela, 1945 - 2015). Estudió cine en Caracas y Roma y trabajó en el departamento de fotografía del Instituto Nacional de Cultura y Bellas Artes de Venezuela (INCIBA), donde comenzó su interés por este género e inició su carrera profesional como fotógrafo. Realizó numerosos viajes por Venezuela, Europa, Egipto e India. Fue galardonado con el Premio Nacional de Fotografía de Venezuela en 1996.Edad recomendada: Adultos.