LEVIATÁN - COLIHUE CLÁSICA - 978-950-563-084-4Edad recomendada: Adultos.THOMAS HOBBES Thomas Hobbes, en ciertos textos antiguos Thomas Hobbes of Malmesbury, fue un filósofo inglés considerado uno de los fundadores de la filosofía política moderna.SINOPSISSurgido a la luz de la traumática experiencia de la guerra civil inglesa del siglo XVII, el Leviatán (1651) de Thomas Hobbes es uno de los textos inaugurales de la teoría política moderna. Apoyándose en la física y la geometría de la época, la obra se propone como una explicación mecanicista del origen y la finalidad del pacto social y la soberanía. De este modo, problemas tales como la delegación del poder, la adecuada organización de la república o el uso legítimo de la violencia reciben respuestas innovadoras, ya inscriptas en el horizonte histórico y político de la secularización. El «Dios Mortal» definido por Hobbes en estas páginas se alza, por tanto, como una de las claves interpretativas para comprender la política de la modernidad, desde las monarquías absolutistas hasta los actuales liberalismos.La extensa introducción, la traducción y las notas de la presente edición, que incluye un apéndice con textos de Foucault, Voegelin, Schmitt, Strauss, Arendt y Derrida, han estado a cargo del doctor Carlos Balzi, profesor de Ética en la Universidad Nacional de Córdoba, autor de Humanismo, ciencia, política: el desarrollo de la obra de Thomas Hobbes, quien también ha publicado numerosos artículos sobre filosofía moderna y en particular sobre la obra de Hobbes.