AFORISMOSBreve y fiel al verdadero ahínco con que Tolstói trabajó durante sus últimos años de vida, Aforismos nace como una invitación a la reflexión por medio de una selección de pensamientos -tanto del propio Tolstói como de los grandes sabios de la humanidad- que el apóstol de Yásnaia Poliana reunió en el amplio volumen titulado El camino de la vida (aún inédito en español). Selma Ancira procura en estas páginas conservar el equilibrio interno de la obra primigenia con una muy nutrida variedad de máximas de la sabiduría popular y de las diversas religiones; reflexiones de filósofos, poetas y humanistas sin distingo de su nacionalidad, pues la finalidad de este libro es dar a conocer su doctrina, transmitir sus ideas.LEV TOLSTÓILeón Tolstói fue un novelista ruso, considerado uno de los escritores más importantes de la literatura mundial. Sus dos obras más famosas, Guerra y paz y Ana Karénina, están consideradas como la cúspide del realismo ruso, junto a obras de Fiódor Dostoyevski.Edad recomendada: Adultos.