Hazte con algunas piezas de madera, un metro, un cincel, clavos, barniz para exteriores… ¡y construye en pocos pasos tu casa para murciélagos! Y además… ¡mucha información útil e interesantes curiosidades sobre el medio ambiente!Reseña de la colección¿Alguna vez te has preguntado por qué tiembla la tierra, cómo se vuela o qué comen los murciélagos? Los seis libros de la colección Experia abordan estos y muchos otros temas de una manera original y divertida. Se componen de una primera parte dedicada a la construcción, paso a paso, de un objeto, o a la realización de sencillos experimentos, y de una segunda sección dedicada a profundizar en los temas tratados, con páginas llenas de información y curiosidades.