Desde la publicación de El capital en el siglo XIX, la economía tradicional, próxima al capitalismo y el liberalismo económico, se ha mostrado impaciente; el fin de la Guerra Fría llegó incluso a fortalecer el predominio de la ortodoxia económica. Sin embargo, el interés general por la economía política de Marx se reaviva y crece con cada una de las crisis -políticas, financieras, ambientales- que ponen en evidencia los vicios y deficiencias del capitalismo. El marxismo ofrece un aparato teórico y conceptual útil para la revitalización del debate sobre los modelos económicos actuales y la creatividad política transformativa, que reivindica su utilidad pese a las injusticias perpetradas con base en una lectura tergiversada del pensamiento marxiano. En el marco de tal renacimiento de la economía política, este libro ofrece al lector un esclarecedor recorrido por la obra fundamental de Marx, El capital. Con una exposición tan simple y concisa como lo permite la complejidad del pensamiento marxiano, El capital de Marx es una introducción excepcional a una obra cuya importancia se hace cada vez más evidente.