Alex Belle es una niña normal con un gran sueño... convertirse en bailarina profesional.La llegada del invierno significa que su escuela de danza hará una presentación del clásico El cascanueces. Y Alex consigue el papel que más deseaba: el Hada de Azúcar.Sin embargo, todo el entusiasmo que siente pronto se convierte en presión. Alex comienza a dudar de sí misma. Sus días se vuelven grises. Y es entonces cuando los hermanos Conjuradores llegan a su vecindario con algo muy especial: una invitación al mágico reino de Lussel.Alex pronto se ve rodeada de paisajes encantados, de un nostálgico bosque azul lleno de sueños olvidados y polvo de hadas. Pero no siempre es oro lo que brilla y los sueños pueden convertirse en pesadillas...Alex tendrá una importante (y arriesgada) misión en Lussel... y deberá ser lo suficientemente valiente para enfrentarse a los males del reino y no caer rendida ante la magia de los sueños.