ANTOLOGÍA POETAS ROCK¡Cuánta poesía murió sin escribirse! ¡Cuánta murió al ser escrita! dice Sergio Pángaro en una amable e iluminada refutación de José Narosky que merecería encabezar las páginas de esta antología de textos o conatos poéticos que firman una treintena de cantautores vinculados a la escena del rock local esde caudillos del mainstream como Miguel Abuelo, Calamaro, Spinetta y Charly García, pasando por Rosario Bléfari, Boom Boom Kid, Pablo Shanton, Roberto Jacoby o Gigio entre otros nombres menos difundidos En palabras de su compilador, Gustavo Alvarez Núñez, este libro es un álbum de poemas escrito por músicos de rock. Una colección de poesías que muestra a los rockeros made in Argentina en su veta de vates Pero desprovistos de su parafernalia musical, de la voz y la imagen de la banda a la que reenvían, difícilmente los textos aquí reunidos puedan aspirar a algo más que un escarceo con la escritura. Lo que puede leerse o que suenaen la letraes más bien pobre y anhela una urgente inteligibilidad melódica. La ruta, la noche, las drogas, el sexo, la fama y un cierto malditismo acneico de borrosa propensión literaria son algunas de las torturadas mitologías que recorren una y otra vez estos poetas del rocko juglares del fogón urbano. Un dato secundario, aunque no irrelevante, es el que ofrece cada una de las artes poéticaso declaraciones de fe que acompañan los textos.GUSTAVO ÁLVAREZ NUÑEZGustavo Álvarez Núñez nació en la provincia de Buenos Aires en 1968. Es poeta, editor, ensayista de cultura pop y músico. Fue director editorial de la versión argentina de Les Inrockuptibles (1996-2004) y colaboró en medios nacionales e internacionales.Edad recomendada: Adultos.