Este libro fue escrito muchas otras veces, pero nunca de esta manera y, por supuesto, jamás en castellano. Los Beatles. Desde el comienzo (1962-1966) es el primer tomo de un fantástico y fanático estudio sobre la obra grabada de la banda más importante de todos los tiempos. Sergio Marchi y Fernando Blanco no se limitan a repetir el formato de canción por canción; sobre esa premisa añaden análisis, información, contexto, observaciones y una formidable señalización de detalles que harán que el lector corra presuroso a escuchar nuevamente los discos.Ambos autores unieron sus fuerzas en el año 2009 para darse un gusto: publicar un libro sobre la obra de Los Beatles como solistas (Beatlend). Pensaron que era una buena excusa para indagar discos que, a juicio de ellos, no habían sido tan estudiados como los del cuarteto. Nada más. Las cuatro ediciones vendidas les hicieron pensar que, en un futuro, podrían abordar otro libro, esta vez sobre la discografía completa de Los Beatles. Al haber tanto material escrito, creyeron que sería imposible escribir algo que no se supiera. Estaban equivocados.Como este libro demuestra, existen infinidad de historias por contar, datos por resaltar y conexiones por hacer. Los Beatles. Desde el comienzo (1962-1966) narra el recorrido de la banda en torno a lo que configura su maravilloso sonido. Los instrumentos que se usaron, quién los tocó, cuándo y dónde lo hicieron, y también las historias -reales e imaginarias- que les dieron vida. Pero en especial, los autores consignan toda la información, utilizando un modo narrativo alejado de la solemnidad de un estudio académico. Revelador, hilarante, curioso, personal y obsesivo, este primer tomo, que rinde cuenta de la historia completa de la música que Los Beatles grabaron, hará que el lector vuelva a escuchar a los cuatro de Liverpool como jamás los había escuchado.