HORMONAL - 978-950-7883-94-1Edad recomendada: Adultos.ELEANOR MORGANEs periodista, profesora de periodismo en la Goldsmiths University y colaboradora habitual de medios como The Guardian, The Observer, The Times, Harper's Bazaar, Rolling Stone y Vogue, entre otros. Trabajó como redactora jefe en la revista VICE UK y está considerada una de las voces más incisivas del panorama cultural de la actualidad. Muy activa tanto en redes como en intervenciones en los medios, a menudo denuncia un modelo médico patriarcal, desconocedor de la problemática de las mujeres.SINOPSIS«Son las hormonas». Esta frase, que se emplea a menudo para desdeñar y simplificar las infinitas maneras en que el cuerpo de las mujeres afecta a su mente, resume la enorme desinformación y el estigma que todavía pesa sobre la biología femenina y su relación con la salud mental. Decidida a desmontar los tópicos relativos a la vida reproductiva de las mujeres, desde la idealización de la menstruación hasta la fría medicalización de los procesos biológicos, la periodista Eleanor Morgan explora desde un punto de vista actual y reivindicativo conceptos como el síndrome premenstrual, la regla, el aborto espontáneo, la anticoncepción, la endometriosis o la menopausia y cómo estas experiencias afectan a la vida mental y emocional. Tanto la crítica como los medios han recibido Hormonal con entusiasmo por abordar un tema aún ausente del discurso cultural, demasiado a menudo lastrado con el despectivo cliché de la «histeria» femenina, y por denunciar los factores culturales, políticos y sociales que nos convencen, todavía hoy, de que nuestro cuerpo no nos pertenece. «Desde un curso de repaso del ciclo menstrual hasta los mecanismos sociales y culturales por los que se controla el cuerpo femenino, Hormonal es una guía esencial para ayudarnos a entender en profundidad lo que nos pasa por dentro.» Vogue«Morgan desvela los misterios de los cambios hormonales al tiempo que expone con claridad hasta qué punto se han silenciado estas conversaciones. Es fascinante y también un gran alivio volver la mirada hacia nuestro yo interno en compañía de una voz sabia y amable.» Grazia«Un manual de referencia que mejora nuestra comprensión tanto de la mente como del cuerpo femeninos; cómo las hormonas pueden afectar a tu autoestima, a tus niveles de ansiedad, a tu confianza en ti misma y más.»Stylist