Pre-NAP Matemática 4• Prioridades y Re-organización de Contenidos Curriculares precedentes •La presente propuesta didáctica, sobre los Núcleos de Aprendizajes Prioritarios [NAP], reúne las siguientes características:• Se organiza a partir de GUIONES DIDÁCTICOS.• Ofrece alternativas pertinentes sobre el Diseño curricular vigente.• Su contenido responde a los Núcleos de Aprendizaje Prioritarios (NAP).• Permite intensificar y acelerar el proceso de enseñanza-aprendizaje, para el logro de los objetivos definidos para el año escolar.• Se desarrolla en el Marco de la Continuidad Pedagógica con variadas estrategias para adquirir los Contenidos Prioritarios de cada Nivel.• Propone una eficaz Etapa de Nivelación con priorización de los NAP.• Contiene una minuciosa Selección y Reordenamiento de contenidos.• Respeta la esencial progresión de los aprendizajes del año precedente, para asegurar su articulación con el año en curso.• La obra incluso deja margen al docente para decidir qué contenidos priorizar según el nivel de los aprendizajes y saberes previos o precedentes.