Este libro está destinado a todos los chicos que quieren convertirse en escritores de muchos textos, no sólo de cuentos; chicos que quieren recomendarles a otros lo que les gusta leer, o que quieren contarles lo que investigaron en la web…Te preguntarás qué es un Cuaderno del Escritor.Y también te preguntarás si este Cuaderno puede ayudarte a escribir mejor.Esperamos que sí: creemos que este libro está destinado a todos los chicos que quieren convertirse en escritores de muchos textos, no sólo de cuentos; chicos que quieren recomendarles a otros lo que les gusta leer, o que quieren contarles lo que investigaron en la web…Si te gusta el desafío, este Cuaderno te va a acompañar a lo largo de todo el camino, con proyectos que harán que escribas textos que ni vos mismo habías imaginado que eras capaz. ¡Y que podrás compartir con otros y disfrutar!