¿QUÉ TE HA PASADO?Martín es un niño muy alegre, pero últimamente no va muy contento al cole. ¿Qué le pasará? Gracias a la abuela, la familia descubrirá qué le sucede y entre todos intentarán poner remedio a sus problemas.¿Qué te ha pasado? es una historia tierna y valiente sobre el acoso escolar y sobre cómo superarlo con el apoyo de la familia. Así pues, el relato nos explica cómo aceptar las situaciones difíciles y aprender a solucionarlas.El álbum cuenta con ilustraciones de Seta Gimeno, ganadora del Premio Internacional Enric Solbes de Álbum Ilustrado con Nina.JOSEP GREGORIJosep Gregori (Alzira, 1959) ejerció de maestro en varias localidades, antes de poner en marcha en 1986 Edicions Bromera, de la que es director. Publicó novelas y narrativa, y fue merecedor de premios literarios significativos. En los últimos años su actividad creativa se ha centrado en el campo de la literatura infantil y juvenil, con títulos como Seis años, seis casitas, La brujita Teresita o Moguda a la biblioteca, entre otros.Edad recomendada: A partir de 6 años.