Cómo potenciar multitalentos y dones usando nuestro Sol natal como aliado.¿Sabías que abrazar tu Sol natal es abrazar tu ser más auténtico? ¿Querés despertar al líder que te habita? ¿Estás listo para una exploración intensa y reveladora hacia vos mismo? En Astrología, el Sol es lo que comúnmente llamamos nuestro signo solar. Descubrir nuestro liderazgo solar es la llave que necesitamos para crear una vida más alineada con nuestros dones, talentos y potencialidades. En este libro, te invito a recorrer juntos un viaje profundo de autoconocimiento.Julieta Suárez Valente es una apasionada de los lenguajes simbólicos, los viajes y la búsqueda interna. Con formación en astrología y Tarot, da clases sobre Runas, Tarot Egipcio y Chamanismo, y dicta seminarios sobre Salud Energética, Emprendimiento y Liderazgo, Economía Consciente, Metafísica y Neurociencia, Sanación Ancestrológica, Péndulo Evolutivo y más. Dirige el MultiEspacio Evolutivo Colegiales, coordina viajes espirituales a lugares sagrados y escribe una columna semanal en Clarín Entremujeres.