Alabardas  Con textos de Roberto Saviano y Fernando Gómez Aguilera Ilustraciones de  Günter Grass    José Saramago    «La historia de Artur Paz Senedo es una orquesta de revelaciones.»  Roberto Saviano    Meses antes de su muerte, José Saramago sintió una vez más el impulso vital  de reflexionar desde la ficción sobre una de sus mayores preocupaciones: la  violencia ejercida sobre las personas y las sociedades, que las convierte en  víctimas y les impide ser dueñas absolutas de sus vidas. El resultado de  este impulso es Alabardas, alabardas, espingardas, espingardas, una huella  emocionante del inagotable espíritu de lucha de José Saramago y su última  voluntad narrativa.     El relato inconcluso plantea el conflicto moral de Artur Paz Semedo,  empleado de una fábrica de armas, que, intrigado por el sabotaje de una  bomba durante la Guerra Civil española e impulsado por Felícia, su exesposa,  inicia la investigación de los entresijos de una época convulsa, lo que  despierta en él un debate íntimo entre la ceguera impuesta por el miedo  heredado y la necesidad del compromiso.    Esta edición especial, ilustrada con grabados de Günter Grass, incluye las  notas de trabajo de Saramago, en las que el autor plantea cuál sería el  final de la historia narrada. Se complementa, además, con textos del  periodista y escritor italiano Roberto Saviano, y del poeta y ensayista  español Fernando Gómez Aguilera.     Alabardas, alabardas, espingardas, espingardas es una reflexión sobre el  poder y la destrucción, sobre cómo las armas alimentan el gran fracaso ético  de la humanidad que son las guerras, sobre la paz como único camino posible  para romper con la aparente inevitabilidad de la violencia.