Hace tiempo descubrimos que la gran novela de César Aira se estaba escribiendo con la acumulación de sus decenas de novelitas, que alcanzaron la centena en 2018. Los devotos fuimos atesorándolas como si se tratara de los fascículos de una enciclopedia secreta, ya que, además, iban publicándose con rapidez por aquí y por allá, de manera esquiva: un gesto más propio de un artista contemporáneo que de un escritor. En el camino nos acostumbramos a que algunas de las entregas tuvieran sólo diez o quince páginas, a que asumieran formas diversas -digresiones ensayísticas, crónicas inverosímiles, cuentos de hadas-, a que cuestionaran conscientemente las reglas de aquello que suele considerarse «escribir bien». Porque, al fin y al cabo, ¿qué podemos esperar de una obra de César Aira? Cualquier cosa: un artefacto ingenioso e impredecible, una miniatura narrativa que renueva, una y otra vez, la literatura.Este volumen reúne por vez primera diez novelas publicadas en editoriales pequeñas, novelas que en muchos casos estaban fuera de circulación. Diez piezas del insólito rompecabezas airano: una novela de zombis, una teoría y práctica del humor, la biografía de un genial músico de jazz o el relato delirante de la huida de dos personajes diminutos dentro de la maqueta de un colegio, entre otras. Diez razones que confirman a César Aira como uno de los narradores más asombrosos de la literatura actual.Juan Pablo Villalobos