Conciencia para una vida plenaEn estas épocas de velocidad extrema e hiperconectividad nos encon¬tramos llenos de posibilidades tecnológicas y materiales que pueden enriquecer notablemente nuestra vida. Pero también corremos el ries¬go de quedar atrapados y perdidos en la reactividad ciega a la que esta vorágine nos puede inducir.Parece que no tenemos un minuto de tiempo libre, y es notorio que nos cueste estar un rato sin el celular a mano, sin el acceso a las redes sociales, sin estímulos, sin correos, sin whatsapp. Nos aburrimos, nos falta algo y a la vez, nos extraviamos en los pasadizos de ese "afuera".Mindfulness, que es Atención Plena o Conciencia Plena, viene a re¬cordarnos la imperiosa necesidad de recuperar nuestra interioridad, nuestro eje, nuestro centro. Representa una conciencia presente y amable que recibe a la vida con una intención de pausa y profundi-dad; que se cultiva con enseñanzas y prácticas. Debemos alimentarla a diario y generar las condiciones para que crezca sana y fuerte.Cuando abrimos un espacio para serenarnos y simplemente ser, se nos abre de manera más nítida la dimensión de nuestra esencia, nues¬tros propósitos y valores más hondos, más vitales, más importantes. Recuperamos el timón y rumbo de nuestra valiosa vida.Por eso el título de esta obra, que busca profundizar el camino de nuestra interioridad: Conciencia para una vida Plena.Este libro quiere acompañar al lector a un trabajo de autoexploración, situándose en la fértil intersección de los aportes de la moderna psi¬coterapia occidental y los de Mindfulness, venidos desde el milenario Oriente. Busca provocarlo amablemente para que pueda recuperar la plenitud y vitalidad de su tan preciada y preciosa existencia.¿Me acompaña?