CUESTION DE TECNICA - ALDEA LITERARIA - 978-950-753-650-2Edad recomendada: A partir de 14 años.FLORENICA SERPENTINIFlorencia Serpentini nació el 26 de junio de 1984 y vive en Bernal. Es escritora y docente diplomada en Escritura,Lectura y Educación. Su cuento "Presente en las palabras" fue premiado por la ONG Jitanjafora en 2014. Ademas, es Licenciada en Publicidad y recibió distinciones por su trabajo como redactora publicitaria (Premio Clarín a la creatividad, Festival Iberoamericano de Publicidad y Premios Dienteala creatividad) Actualmente, trabaja como docente de Nivel Superior y coordina talleres literarios. En 2019, publicó su primera novela Las cosas por su nombre, que ganó el premio Destacados de Alija.En esta misma colección, publicó la orfandod de los muertos, mención del Concurso Más que lectura 2019. Cuestión de técnica fue finalista en el Concurso Más que lectura 2022.SINOPSISDayanara decide cambiar de escuela a mitad de la secundaria. Quiere ir a la técnica, aunque la asusta convertirse en "la nueva". Quiere probar cómo es ella en ese lugar, con otra gente, haciendo otras cosas. Sus madres la acompañan en esta decisión, pero el miedo sigue ahi, justo en donde se arrincona el deseo y fluyen las palabras.