Características ' Incluso después de 25 años, el Manual de enfermería  pediátrica de Wong es todavía una guía para el cuidado de los niños y sus  familias en el hospital, la comunidad y el hogar. ' Con los planes de  atención, herramientas de evaluación, las técnicas y los procedimientos, la  enseñanza al paciente, y los datos de referencia de manera concisa y formato  de fácil lectura, es cinco libros en uno. ' Esta nueva edición incluye  actualización de la inmunización, la nutrición, el uso de anticonceptivos y  directrices que ayudarán al tratamiento de los pacientes de acuerdo con las  más actuales normas de atención. ' Contiene cuadros resaltados que incluyen  cuestiones relacionadas con el tratamiento de recién nacidos fuera del  entorno de atención especial. ' Incluye un rediseño que incorpora planes de  cuidados de enfermería, diagnóstico actual NANDA, NIC y NOC, y terminología  actualizada. ' Cuadros de medicina basada en evidencias como apoyo a las  cuestiones más complejas de la práctica. ' Alertas que dan una orientación  para la realización de los procedimientos en la forma más segura y más  efectiva. Incluye procedimientos en tórax, drenaje extraventricular, control  de presión intracraneal, vigilancia de gases arteriales, tubo endotraqueal,  atención de ostomía, y eliminación de sutura y grapas.          Contenido    Contenido 1. Valoración. 2. Promoción de la salud. 3. Intervenciones de  enfermería pediátrica basada en evidencias. 4. Planes de cuidados de  enfermería. 5. Educación para el paciente y su familia. 6. Datos de  referencia.