GESTIÓN DE LA EMOCIÓN - 978-607-557-640-4Edad recomendada: Adultos.AUGUSTO CURYAugusto Cury es un médico psiquiatra, psicoterapeuta y escritor. Ha desarrollado la teoría de la inteligencia multifocal sobre cómo se construyen el conocimiento y la inteligencia. En los últimos años ha desarrollado su faceta como autor de libros de Psicología Preventiva.SINOPSISInteligencia emocional para todos los aspectos de la vida diaria.Vivimos en una época de preocupación capital por el desarrollo sustentable. Pero no sólo nuestro planeta tiene reservas limitadas que debemos saber gestionar con responsabilidad y visión estratégica: también nuestro cerebro. Cuando nos obsesionamos por las pérdidas, sufrimos ansiedad por el futuro, sobrevaloramos la opinión de los demás o nos exigimos demasiado, desperdiciamos los recursos de nuestra mente y mermamos en forma peligrosa la calidad de vida.En uno de sus libros más reveladores, el psiquiatra Augusto Cury, quien ha dedicado varias páginas a la divulgación sobre la ansiedad, la educación y la libertad, propone una serie de herramientas, apuntaladas en la investigación médica y en ejemplos de la historia, para identificar el mal uso de la emoción y el gasto innecesario de energía, además de corregirlos y revertir sus estragos. Las técnicas de gestión de la emoción presentadas en estas páginas, sencillas pero de largo impacto, se volverán parte esencial de la vida profesional, afectiva y personal de los lectores de todas las edades que busquen expandir sus habilidades vitales.