El libro explora la trayectoria de las comisiones investigadoras creadas por el golpe de estado de 1955, una dimensión menos conocida del proyecto "desperonizador". Las denuncias por supuestas irregularidades nos permitirán abrir una nueva ventana para explorar el enfrentamiento peronismo/antiperonismo, tanto a nivel de los dirigentes como entre vecinos y compañeros de trabajo. Los cruces entre este antagonismo duradero y la imaginación política en torno a la acusación de corrupción en Argentina serán el condimento principal de estas páginas.