CUERDA PLANETARIA - GUIA ASTROLOGICA 2023 - 978-950-49-7755-1Edad recomendada: AdultosAYELÉN ROMANOAyelén nació en 1992 en Buenos Aires, Argentina. Estudió Comercio Exterior en la UCES y realizó una diplomatura en Estudios de Género en 2021. Hoy en día es astróloga y tarotista autodidacta, escritora full time, ávida lectora y melómana. Es una militante feminista multifacética, que investiga la caza de brujas alrededor del mundo y divulga sus conocimientos en redes sociales, sus dos podcasts o en los especiales de música de MTV. Su segundo amor, además de escribir, es trabajar en radio, donde realizó diversas columnas de esoterismo y cultura pop. Ya publicó dos libros: Refugio celestial (Inguz) y como coautora de Club de brujas (VR Editoras). Este es su primer libro con Editorial Planeta.SINOPSISUn mapa con pautas, consejos y reflexiones para explorar de manera simple el 2023.Este no es un libro cualquiera sobre lo que trae el 2023, sino que es un mapa con absolutamente todo lo que necesitás saber para explorar de manera simple cada uno de los doce meses que se vienen por delante. El 2023 será un año que cambiará el tono de la vida de manera radical, con un eclipse híbrido y tránsitos que no se dan desde hace décadas o incluso cientos de años.Cuerda planetaria nos abre la puerta al particular mundo astrológico de Ayelén, y está cargado de consejos, reflexiones, tips, y sugerencias de lectura y música para que escuches a lo largo del año, tal como hace con sus seguidores en sus redes sociales. Vas a encontrar data para aprovechar cada uno de los días del año y también un exhaustivo análisis de astrología mundana, para saber qué pasó en momentos anteriores de la historia en los que se repitieron los mismos tránsitos. Con un estilo práctico y dinámico, Ayelén nos invita a conocer las posibilidades que el año nos ofrece no para condicionarnos, ya que como bien dice el refrán, "los astros inclinan, pero no obligan".¿Estás listo para tirar de la cuerda?