Las recetas más sanas, equilibradas y divertidas para que tu hijo crezca bien Tener un hijo es una de las experiencias más bellas y apasionantes de la vida. Una aventura profunda y enriquecedora con la que alcanzamos plena madurez y equilibrio interior. Ya desde su primer minuto de vida iniciaremos un sincero viaje repleto de momentos inolvidables en el que lo más importante será aprender a conectar totalmente con él. Este libro quiere enseñarte a conseguirlo a través de una alimentación más sana y natural. En sus páginas se recogen más de 200 recetas equilibradas de acuerdo a las necesidades energéticas de cada edad. Con ellas aprenderás a estimular su apetito por los alimentos más naturales, todo un regalo para su crecimiento y desarrollo, tanto físico como emocional y mental.