FORASTERA - FORASTERA 1 OUTLANDER - EDICIÓN DE BOLSILLORecien acabada la Segunda Guerra Mundial, una joven pareja se reune por fin para pasar sus vacaciones en Escocia. Una tarde, cuando pasea sola por la pradera, Claire se acerca a un circulo de piedras antiquisimas y cae de pronto en un extrano trance. Al volver en si se encuentra con un panorama desconcertante: el mundo moderno ha desaparecido, ahora la rodea la Escocia de 1743, con sus clanes beligerantes y supersticiosos, hombres y mujeres rudos, a veces violentos, pero con una capacidad de vivir y de amar como Claire jamas habia experimentado en su anterior vida. Acosada por los recuerdos, Claire tendra que elegir entre la seguridad del futuro que ha dejado atras y la apasionante incertidumbre del pasado que ahora habita.DIANA GABALDONDiana Gabaldon nació en Arizona, en cuya universidad se licenció en Biología Marina, doctorándose posteriormente en Zoología. Es la autora de las nueve novelas de "Outlander" (Forastera, Atrapada en el tiempo, Viajera, Tambores de otoño, La cruz ardiente, Viento y ceniza, Ecos del pasado, Escrito con la sangre de mi corazón y Cuenta a las abejas que me fui), una saga que ha vendido más de cincuenta millones de ejemplares en todo el mundo, se ha traducido a treinta y ocho idiomas, se ha convertido en una aclamada serie de televisión y ha sido publicada en español por Salamandra. Ha escrito también varias entregas sobre lord John Grey, la colección de novelas breves Siete piedras para resistir o caer (Salamandra, 2018), tres libros de no ficción y una novela gráfica de "Outlander". Reside en Scottsdale (Arizona) con su esposo.Edad recomendada: Adultos.