FLAPPY SE ATREVE - 978-987-8454-66-5Edad recomendada: AdultosSANTA MONTEFIORENacida en Inglaterra en 1970, Santa Montefiore se crio en Hampshire. Ha escrito varias novelas que han sido traducidas a más de veinticinco idiomas y se venden en todo el mundo, entre ellas las exitosas "A la sombra del ombú" y "La golondrina y el colibrí". Actualmente reside en Londres con su marido, el historiador Simon Sebag-Montefiore, y sus dos hijos.SINOPSISBajo su elegante apariencia se oculta una pasión que nadie sospechaba… ni siquiera la propia Flappy. Flappy Scott-Booth es la autoproclamada reina del panorama social de Badley Compton, un pueblo pintoresco de Devon. Mientras su marido Kenneth se pasa el día en el campo de golf, ella está ocupada supervisando su preciosa casa y sus jardines, y organizando eventos inolvidables, rodeada de amigos que no pierden detalle de todo lo que dice. Su vida es un reflejo de sí misma. Es extremadamente perfecta. Hasta el día en que Hedda Harvey-Smith y su marido Charles se mudan al pueblo, a una casa todavía más grande que la suya, apartándola del frente de la escena social, literalmente. Flappy está decidida a enseñarle a Hedda cómo se hacen las cosas en Bradley Compton, pero se cruza con los preciosos ojos verdes de Charles... Y, de repente, su atención se centra en otros asuntos. Al fin y al cabo, es humana...