Basado en la tradicional historia de El gato con botas (Charles Perrault), este cuento ilustrado bellísimamente por Katana conjuga la picardía y el ingenio del protagonista del clásico cuento con el personaje tradicional del Japón, el maneki neko (gato de la suerte).Maneki Neko es cruza de gato auto de cuento maravilloso con amuleto japonés. Es gatito de la suerte y también supergato.Capaz de urdir los planes más inteligentes en favor de su amo, podrá enfrentarse a terribles monstruos para asegurarle su futuro.¿No sería lindo tenerlo como mascota?