Es Marx quien comienza a desanudar los primeros hilos y lazos sociales que sólo hoy han terminado de tejerse en el nivel mundial. Ningún escritor burgués de la misma época capta con semejante precisión el núcleo central del movimiento histórico como él lo hace. Ese núcleo metodológico de la lucha de clases y la problemática de la mundialización en ciernes constituyen los dos ejes principales del Manifiesto del Partido Comunista y gozan de una impactante actualidad. El capitalismo mundializado, vaticinado por Marx y hoy concretizado, no ha resuelto ni uno solo de los problemas que caracterizaban el mundo cuando se escribió este documento. Un texto crítico, científico, ideológico y político al mismo tiempo, que interpela a sus lectores y les reclama tomar partido.