LA JOVEN DE LA PERLA - 978-84-18128-70-7Edad recomendada: Adultos.TRACY CHEVALIERCreció en Washington. Se mudó a Reino Unido, donde trabajó durante un tiempo en varias editoriales. Tras graduarse en escritura creativa, consiguió el reconocimiento internacional con La joven de la perla, un bestseller traducido a 38 idiomas. Su adaptación cinematográfica, protagonizada por Scarlet Johansson y Colin Firth, consiguió varias nominaciones a los Óscar, diez BAFTA y dos Globos de Oro. En la actualidad, Tracy Chevalier vive en Londres con su marido, su hijo y su gato. Se ha convertido en una de las voces más importantes de la ficción histórica. Duomo lanzó con una gran acogida entre los lectores La voz de los árboles y Las huellas de la vida.SINOPSISTraductor: Ignacio Gómez Calvo.Un bestseller internacional sobre la búsqueda de la belleza y la corrupción de la inocenciaPaíses Bajos, siglo XVII. La joven Griet, de dieciséis años, entra a trabajar al servicio de Johannes Vermeer en la ciudad de Delft. Griet parece saber cuál es su papel en la casa: ocuparse de las tareas domésticas y cuidar a los seis niños del pintor. Sin embargo, la sensibilidad de la muchacha llama la atención de Vermeer, quien le abre las puertas de su mundo y su trabajo. A medida que la intimidad crece entre ambos, también lo hacen la tensión y los celos. Y pronto, llega el escándalo.Tracy Chevalier logra consagrarse en el género de la ficción histórica con esta novela que ya es un clásico contemporáneo.