OSONINO - CARTONÉ - 978-987-4975-54-6Edad recomendada: A partir de 1 año.SINOPSISOsonino llega a casa apenas nace Simón y se unen para siempre. Cuando Simón duerme, Osonino lo cuida. Cuando Simón come, Osonino lo acompaña. Cuando Simón juega, Osonino comparte el juego. Pero mientras Simón crece, Osonino se va volviendo viejito y necesita un poco de cuidado para volver a ser (casi) el mismo de siempre. Ahora Simón es grande y Osonino chiquito. Por suerte estos dos amigos van a encontrar una nueva razón para seguir compartiendo su vida… y la de alguien más.Osonino es una preciosa historia para incorporar la idea del paso del tiempo y de las transformaciones que todos (incluso los juguetes que más queremos) tenemos que atravesar. Una nueva maravilla de Nora Hilb para pequeños lectores.Temáticas: crecimiento, paso del tiempo, llegada de un hermano/una hermana, muñeco de apego