Tula es una bruja de verdad, temida, despiadada y malvada, conocida por sus infalibles hechizos. Odia bañarse, peinarse y lavarse los dientes, odia el rosa y los brillos, pero lo que más odia con una furia hirviente y efervescente es a los príncipes y princesas.Trató de deshacerse de Blancanieves, Rapunzel, Ariel y hasta de  Cenicienta sin poder lograrlo. Pero tiene una nueva oportunidad: un príncipe se ha dormido por un embrujo sospechoso, se presume que este es el mismo caso que el de la Bella Durmiente.Tula ya preparó la pócima Nro. 204 y esta vez, ella se encargará personalmente del asunto. Una historia llena de humor, empatía y valentía, donde la autora deja demostrado que: ¡el amor no necesita corona!