Los espacios de trabajo del artista Yves Berger y de su padre, John Berger, ubicados en la pequeña localidad de Quincy, en la Alta Saboya, se convirtieron en el privilegiado escenario donde tuvo lugar esta deliciosa conversación a tres bandas con el periodista literario Emmanuel Favre. Rodeados de fotografías, dibujos, lienzos y libros, el arte y su estrecha relación con la vida y la política se convierten en el hilo conductor de este diálogo familiar y personal donde afloran iluminadoras reflexiones sobre literatura, poesía, fotografía, dibujo o el arraigo del cuerpo al territorio frente a la globalización. Un diálogo cercano y esclarecedor para tiempos de cambio.John Berger(Londres, 1926 - París, 2017) fue una de las voces más lúcidas, incisivas e inconformistas del panorama intelectual europeo. Formado en la Central School of Arts de Londres, trabajó como profesor de dibujo hasta que comenzó a escribir crítica de arte. Pronto cambió su registro por la novela, el ensayo, la poesía, el teatro y el guión cinematográfico y televisivo. En los últimos años vivió y trabajó en un pueblo de la Alta Saboya. Entre sus estudios sobre arte publicados por la Editorial Gustavo Gili se encuentran los títulos clásicos "Mirar", "Modos de ver" y "Otra manera de contar" (con Jean Mohr), y otros más recientes como "Sobre el dibujo" (2015), "La apariencia de las cosas" (2014) y "Para entender la fotografía" (2015), así como tres obras más personales: "Cataratas" (con Selçuk Demirel, 2014), "Desde el taller. Diálogo entre Yves y John Berger con Emmanuel Favre" (2015) y "Cuatro horizontes. Una visita a la capilla de Ronchamp de Le Corbusier" (con John Christie, sor Techilde Hinckley y sor Lucia Kuppens, 2015).