ENTRENA TU MENTE 2 - JUEGOS PARA APRENDER A PENSAR - INQUIETOSUna serie diseñada para fortalecer las habilidades del pensamiento a través de diferentes juegos, desafíos, acertijos y enigmas. Ideada para acompañar el aprendizaje y el desarrollo de las habilidades que permiten el manejo, organización y procesamiento de la información, para poner en práctica en las distintas situaciones que se nos presentan en la vida cotidiana.Estos libro, pensado para MENTES CURIOSAS (Nivel 1), MENTES INQUIETAS ( Nivel 2), MENTES VALIENTES ( Nivel 3) proponen desafíos que invitan a desarrollar, estimular y sistematizar la ejercitación de la memoria, la observación, la intuición, el pensamiento lógico y el pensamiento lateral entre otras habilidades, a través de juegos sencillos y fáciles de resolver, con explicaciones didácticas que permiten paso a paso que los niños y niñas sean protagonistas de su propio aprendizaje. Toda la serie fue pensada de manera gradual, para que a mendida que los niños y niñas avancen de nivel puedan encontrarse con juegos que los inviten a desafíar un poquito más su pensmiento. Toda la serie cuenta con tipografía para lectores con dislexia.