Una antología ilustrada de relatos que se destacan por el sutil humor que destilan, ideal para los lectores jóvenes.Hector Hugh Munro, conocido en el mundo de la literatura como SAKI, fue  un gran  escritor escocés (1870-1916) considerado el maestro del relato corto, que utilizó el humor negro en sus cuentos como una manera de ridiculizar modos y costumbres de las clases pudientes británicas. Sus personajes son desconcertantes: muchas veces siniestros y sin límites morales, aunque no por esas características dejan de ser simpáticos y muy ingeniosos. Retrató como nadie la época victoriana y a sus contemporáneos, esos británicos almidonados, celosos de estúpidas rutinas y entusiastas de las traciones.