LA GEOGRAFÍA DE LOS GENIOS - ¿DÓNDE NACEN LAS IDEAS MÁS BRILLANTES?Una lectura apasionante en la que Eric Weiner nos invita a viajar por el mundo y a través del tiempo para demostrarnos cómo el genio creativo florece en lugares y en momentos específicos Weiner examina la conexión entre lo que nos rodea y nuestras ideas más innovadoras. Explora la Viena de 1900, la Florencia del Renacimiento, la antigua Atenas, la Hangzhou de la dinastía Song, y Silicon Valley, para mostrar cómo ciertos escenarios urbanos propician el ingenio. Con el perspicaz humor que lo caracteriza, Weiner visita los escenarios que inspiraron a figuras como Sócrates, Miguel Ángel o Leonardo y se pregunta: «¿Qué había en el aire? ¿Podemos embotellarlo?». Esta conexión se puede trazar a lo largo de la historia: la teoría de la evolución de Darwin se consolidó mientras iba en carruaje, Freud desarrolló sus mejores teorías en su cafetería favorita y Beethoven, como muchos genios, prefería dar largos paseos por el bosque. Una lectura aguda y provocativa, La geografía de los genios redefine el debate sobre cómo los genios llegaron a serlo. Un análisis sobre cómo la cultura es esencial para potenciar la creatividad.ERIC WEINEREs un periodista laureado, autor best-seller y conferenciante. Entre sus libros destacan The Geography of Bliss y The Geography of Genius, así como Man Seeks God y El expreso de Sócrates. Sus libros se han traducido a más de veinte idiomas. Weiner es ex corresponsal en el extranjero de National Public Radio y reportero de The New York Times. También  colaboradora habitualmente con The Washington Post, BBC Travel y AFAR, entre otras publicaciones.Edad recomendada: Adultos.