"El Manco Paz es un personaje ambivalente, en diagonal, que va y viene entre Buenos Aires y las provincias, entre unitarios y federales, entre Córdoba y Montevideo, entre federales, unitarios y franceses. Max Delupi, un cordobés irredento, eligió a Paz como caudillo de su tierra para representar nuestras contradicciones como país. Aferrado a las fuentes, a los hechos, a las memorias, dialogando, discutiendo con esos textos, el autor, buceando en su oficio de periodista, logra un perfil de Paz meticuloso y equilibrado.¿Por qué incluir al general José María Paz en una colección de caudillos? Tal vez porque Paz luchó del lado equivocado. Fue un unitario del interior. O un federal de las clases dominantes e ilustradas que intentaba recuperar esas provincias que él consideraba "herencias coloniales". En Paz se produce la bisagra entre unitarios y federales clásicos, entre porteños y provincianos, entre ilustrados a la francesa y republicanos del interior profundo. Sin dudas, Paz, en su formación militar, en sus aptitudes como táctico y estratega, en su concepción aristocratizante respecto del poder de los líderes populares, es un unitario más. Sin embargo, su mirada mediterránea lo convierte en un personaje fascinante. Tan fascinante y contradictorio como la provincia que lo engendró. Max Delupi se encarga de colocarlo en su punto justo. Un unitario, es cierto. Pero el más federal entre ellos. Y quizás, me atrevo a decir, y esto corre por cuenta propia, después de Martiniano Chilavert, el más nacional de todos ellos".-Hernán Brienza