Amis et compagnie 2 - Livre de l'élŠve  Livre de l'élŠve       Amis et compagnie est une nouvelle méthode … destination des pré-adolescents  et adolescents … partir de 11 ans. Elle repose sur une pédagogie visant un  véritable entraŒnement … l'oral et … l'écrit comme outil de communication.  Voici le niveau 2 de la méthode.        Écrite par Colette Samson, Amis et compagnie met en scŠne 4 adolescents qui  fabriquent la méthode que les élŠves vont utiliser en classe ! Dotée d'un  matériel riche, cette méthode repose sur une pédagogie visant un véritable  entraŒnement … l'oral et … l'écrit comme outil de communication.     Amis et compagnie 2 introduit l'ouvre d'un grand écrivain de langue  française (Les Misérables de Victor Hugo) mise en scŠne en mangas et  correspond au niveau A1/A2 du Cadre européen commun de référence pour les  langues.