UNA PRINCESA MUY PARTICULAR. Letty es un dragón al que su clan repudió por pusilánime y ha emprendido un viaje en busca de una casa en la que vivir tranquilo. Durante su visita a las soluciones habitacionales más variopintas acompañado del elfo Dearia, se convierte en el padre adoptivo del polluelo Pi y también se les une una princesa humana fugada de casa que quiere un escondrijo lujoso. ¿Qué será de Letty y su propia búsqueda de casa? ¡Esta es la tercera entrega de las aventuras de un dragón y un elfo en busca de casa!