La Prodigiosa Trama es una invitación a detectar y explorar nuestras propias redes. Nos propone revisar las conexiones mentales que son la base de nuestro potencial creativo. También examinar los modos en que nos relacionamos cuando generamos vínculos vitales y expansivos. Son anécdotas breves, algunas en primera persona, que nos revelan el tejido invisible que nos define y nos condiciona. Y en cada una asoman el humor, la ternura, el ingenio, y también la colaboración y la solidaridad.Quizá se reconozcan en personajes, actitudes y situaciones que irán apareciendo en estas páginas. ?No lo había pensado, pero es exactamente lo que me pasa?. O bien, ?Siempre lo pensé, pero no sabía que hay una ciencia que lo explica?.Y entre estos relatos se abre un paréntesis, un intervalo, hijo natural de la pandemia y el confinamiento. Cuando lo cotidiano se llenó de situaciones y emociones inesperadas. Noches de insomnio, viajes a los recuerdos, ansiedad, encuentros virtuales. Con las redes al rojo vivo, más calientes que nunca, el mundo tomó conciencia del poder descomunal de las redes humanas y de su difusión exponencial.