El ser humano, como parte integral de la naturaleza, posee una constitución que está dada por los mismos elementos, ciclos y procesos, que conforman el resto de lo natural. El Ayurveda tiene en cuenta las cualidades mentales y el biotipo corporal predominante en cada individuo e intenta así enseñar y despertar nuestra conciencia de vida para restablecer el equilibrio con el macrocosmos. La conciencia pertenece a un estado relacionado con el alma y es una inteligencia mucho mayor que la de la mente y el intelecto humanos; se relaciona con la sabiduría de vida, vibra con el saber cuántico y con el saber de la conciencia cósmica, sin el soporte físico de la estructura atómica de los pensamientos.Para la conciencia al final todo está bien, y si no está bien es que todavía no es el final.