Horacio Quiroga es, en buena medida, el encargado de cristalizar y llevar a una de sus mayores expresiones el género del cuento en América Latina. Antes de él, en estas latitudes, el relato breve tenía características y límites un tanto borrosos. A este respecto, su aporte es análogo al que realizó Edgar Allan Poe en la parte norte del continente. A través de cuentos que algunos consideran fantásticos y otros de terror, instala en la literatura vernácula la pregunta sobre lo real, la duda inquietante sobre qué es lo verdadero o, aún más grave, qué es lo posible. En esa grieta se instalarán sus relatos, pioneros de lo que luego escribirían Borges, Cortázar y Felisberto Hernández, entre otros, en ambas orillas del Río de la Plata. Esta antología reúne los textos más famosos del escritor uruguayo, con aquellos que los críticos más y mejor han visitado; aquellos textos que han llegado a formar parte de la bibliografía escolar argentina, con esos otros que, cual joyas ocultas, han pasado desapercibidos durante mucho tiempo. Copiando la voluntad de Quiroga, la selección no abrevó de una sola fuente y buscó que todos los estilos que el escritor cultivó estuviesen representados; hay cuentos "de monte", cuentos de ambiente urbano, cuentos románticos, cuentos de horror, cuentos fantásticos, y todos los demás etcéteras que, tratándose de uno de los artistas más admirables de esta parte del mundo, son prodigiosamente muchos.