El invitado de Drácula" es un relato escrito por Bram Stoker como capítulo  introductorio para su novela "Drácula" que, debido a que en la edición  original de la novela fue dejado de lado, ha tenido una vida editorial   individual y paralela.  En este relato, un joven inglés, decide emprender una paseo por la campiña  en las vísperas de la noche de brujas. Empecinado, a pesar de las  advertencias del cochero, se adentra solo en el bosque pero la noche lo  sorprende y, junto con ella, extrañas y siniestras presencias que son  conjuradas justo a tiempo por su anfitrión: el barón Drácula.