Una novela muy original y divertida, que inaugura una serie protagonizada  siempre por Pilar: ella es una nena curiosa, inquieta y valiente, que  siempre está en busca de nuevas aventuras. En este primer libro Pilar recibe  de su abuelo una hamaca mágica, con la cual se transporta a la antigua  Grecia. Allí conocerá a personajes emblemáticos de la mitología griega y  vivirá toda clase de situaciones, mientras aprende no solo sobre la historia  de esta civilización, sino también sobre los misterios de la vida y la  muerte. Una lectura apasionante y a la vez didáctica, con bellas  ilustraciones y un lenguaje sencillo para chicos que ya saben leer solos.