Muchas personas reciben mensajes del Espíritu todos los días. Sin embargo, esta no es una habilidad extraordinaria o inusual reservada a unos pocos: en realidad, todos estamos rodeados de un campo de inteligencia divina que se ofrece a guiarnos y ayudarnos siempre que se lo pidamos. Tan solo debemos aprender a iniciar una conversación con él y a entender el diálogo que resulte.Pero, ¿cómo se formulan las preguntas? ¿Y cómo se reciben e interpretan las respuestas?La reconocida consejera intuitiva Colette Baron-Reid desvela ancestrales métodos de conexión con la divinidad y propone divertidas técnicas mágicas que permiten dialogar con el Espíritu en un contexto moderno. De su mano te embarcarás en un viaje misterioso e iluminador que cambiará tu visión del mundo, despertará tu curiosidad y te animará a entablar una conversación personal con lo Divino.