MALDITOS OJOS NEGROSLina vive en un anodino pueblo costero de España con su hermano, su perrita Nena y la visita ocasional de sus seres queridos, que se aparecen ante ella como figuras etéreas.Ya se ha acostumbrado a ese tipo de apariciones. Lo llevaba bien. Sin embargo, cuando a su hermano Daniel la ofrecen el trabajo de restaurar un viejo palacio cerca de Madrid, Lina va con él y, a partir de ese momento, las visiones y los sueños premonitorios se incrementan: en ellos, unos ojos negros parecen pedirle ayuda. Lina tendrá que luchar contra sus propios fantasmas para descubrir la verdad y para darse cuenta de que, incluso ella, pudo enamorarse en otra vida, en esta o en ambas... Tras el éxito de sus anteriores novelas, Amanda nos sorprende con su nueva novela donde el amor y los fenómenos paranormales se unen.Edad recomendada: Adultos.