Honrarás a tu padre  Gay Talese      La asombrosa historia real que inspiró Los Soprano.    El primer libro de no ficción que desveló los secretos de la Mafia y puso en  jaque la vida de su autor, quien viajó a Sicilia y se infiltró en la  intimidad de los Bonanno durante seis años.    Una lluviosa noche de octubre de 1964, dos gángsters secuestraron al famoso  jefe mafioso Joseph Bonanno, y a la mañana siguiente la policía neoyorquina  informó de que estaba muerto. Un año después, Bonanno reapareció de forma  misteriosa, y su vuelta desató una sangrienta disputa entre familias  mafiosas...    Esta obra monumental, que se lee como una trepidante novela -llena de  detalles íntimos y fruto de una brillante labor periodística-, se convirtió  en un bestseller desde su publicación en 1971, y fue llevada a la pantalla  televisiva en miniseries de la CBS; luego inspiraría Los Soprano. Ningún  otro libro ha contribuido tanto a desvelar los secretos, la estructura, las  guerras, las luchas de poder, las vidas familiares y las personalidades  fascinantes y aterradoras de la mafia.