Aunque el transcurso de los años haya modificado parcialmente algunas de sus  conclusiones, las investigaciones de Henri Pirenne sobre la Edad Media  continúan siendo una referencia indispensable para los historiadores  actuales.  En Las ciudades de la Edad Media, Pirenne demuestra que fue la expansión  musulmana (que cerró el Mediterráneo al tráfico comercial durante el siglo  VIII), y no las invasiones germánicas, lo que dislocó la unidad económica  creada por el Imperio Romano, dando origen al período de decadencia  comercial que tan graves consecuencias tendría para la vida urbana. A partir  del siglo X, las rutas comerciales fueron revitalizándose con nuevas  corrientes de civilización que se establecieron en los núcleos urbanos  supervivientes, marcando este renacimiento el comienzo de una nueva era:  frente al clero y la nobleza, la burguesía inicia su ascenso, que culminará  en la época contemporánea. Pirenne analiza también la transformación del  concepto de riqueza (al dejar de ser sinónimo de propiedad de la tierra) y,  sobre todo, el papel de la ciudad en el ámbito intelectual al expandir más  allá del clero el acceso a la cultura y la ciencia.