¡Socorro! ¡Auxilio! ¡En la inmensa laguna de una pequeña ciudad se esconde un misterio sin igual!La gente grande dice que se trata de un monstruo peligroso y descomunal, de una criatura cruel y horrorosa que se come a los chicos y a las chicas de un solo bocado. Por eso, en vez de jugar, cantar y bailar felices, los chicos y las chicas viven tristes y asustados.   ¿Será verdad lo que cuenta la gente grande sobre la espeluznante criatura de la laguna o será puro invento? Y si realmente ese monstruo existe, ¿será tan ?horripilante?  como dicen? ¿Se los tragará sin piedad a uno por uno? Movidos por la curiosidad y también por las ganas de dejar de tener miedo, los chicos y las chicas deciden ir al encuentro del monstruo de la laguna. Y allí descubrirán cómo una mentira gris puede crecer tanto hasta convertirse en una colorida verdad verdad verdad.