Autores compilados: Alain Renaud, André Bazin, Ansel Adams, Armando Silva, Berenice Abbott, Boris Kossoy, Carlos Monsiváis, Carol Armstrong, Charles Baudelaire, David Harvey, Doon Arbus, Eduardo Gil, Estelle Jusim, Gabriel Bauret, Geoffrey Batchen, Guido Indij, Hans Belting, Harold Rosenberg, Henri Cartier-Bresson, Hubert Damisch, Joan Fontcuberta, John Berger, Jorge Glusberg, Ken Domon, László Moholy-Nagy, Lev Manovich, Lewis Mumford, Ligia Diogo, Louis Delluc, Marcel Duchamp, Marshall McLuhan, Martha Rosler, Martine Joly, Mikkel Aaland, Nicolás Rosa, Oscar Traversa, Otto Stelzer, Paul Valéry, Paul Virilio, Paula Sibilia, Philippe Dubois, Pierre Sorlin, Régis Debray, Robert Doisneau, Rudolph Burger, Ryuji Miyamoto, Shigeo Gocho, Susan Sontag, Umberto Eco, Vilém Flusser, Walter Benjamin, William Henry Fox Talbot, Wynn Bullock. Clic! reúne una selección de textos dedicados al pensamiento teórico sobre la fotografía desde sus comienzos hasta la actualidad. El montaje, la yuxtaposición de esos fragmentos escritos, ofrece un panorama de las transformaciones de la propia técnica fotográfica y de las prácticas sociales vinculadas a ella. Fotografía y Estética es el segundo volumen de Clic!. Compila textos que revisan los diálogos que se han establecido en la práctica fotográfica entre arte y técnica en sus posibilidades expresivas y creativas, en tanto ambos constituyen modalidades de producción de lo sensible.