LINGÜÍSTICA - 978-84-376-3438-8Edad recomendada: Adultos.ÁNGEL ALONSO-CORTÉS MANTECACatedrático de Universidad, Profesor Honorífico. Departamento de Lingüística, Estudios Árabes, Hebreos y de Asia Oriental, Universidad Complutense de Madrid, Facultad de FilologíaSINOPSISEste libro inició su andadura en 1987. Durante sus casi treinta años de existencia, el autor ha ido poniendo a prueba en sus clases y con sus alumnos los contenidos, que el paso del tiempo ha obligado a re­visar. Resultaba necesario precisar y modi­ficar algunos de los temas tratados. La con­secuencia es un nuevo libro, una nueva edición revisada y ampliada dentro de un mismo diseño. El principal objetivo de esta "Lingüística" son los conceptos, métodos y teorías de la lingüística actual. El plan general de esta nueva edición es presentar la lingüística, en cuanto que estudio del lenguaje (o de las lenguas), como una coordinación o correspondencia entre dos planos, el plano del sonido articulado y el plano del significado conceptual, mediados por la forma gramatical. La forma puede entenderse en el sentido en que la entendía Saussure, como la relación entre un concepto y su representación sonora intelectiva, el signo, pero también como las relaciones que entablan las unidades que ya tienen forma, los signos. Las relaciones de dependencia y constitución entre signos son la forma o estructura gramatical. Este libro está pensado como una selección de temas que son recurrentes en la disciplina, desde la fonología hasta la semántica. El desarrollo es "estructural" y "funcional". Está concebido más como síntesis práctica para un curso universitario que como exposición metódica y teórica. Cada capítulo incluye preguntas, ejercicios o problemas. Las primeras se fijan en aspectos de un texto susceptible de discusión. Los ejercicios deben servir para reforzar el contenido del capítulo. Los problemas requieren más reflexión y a veces no tienen una solución única.