LA OSCURIDAD DE LOS COLORES - ZONA LIBRE - 978-987-545-794-2Edad recomendada: A partir de 15 años.MARTÍN BLASCONació en Buenos Aires en 1976. Estudió dirección y guion cinematográfico. Trabajó como guionista y productor de televisión. Es autor de numerosos libros para niños y para jóvenes. En Norma ha publicado: El desafío del caracol, Cinco problemas para Don Caracol, El misterio de la fuente, La leyenda del calamar gigante y Maxi Marote (en la colección Torre de Papel); y en la colección Zona Libre: El bastón de plata, En la línea recta, La oscuridad de los colores y En la senda del contrario.SINOPSISEn el año 1910, el primer centenario de la Revolución de Mayo, Buenos Aires se prepara para el gran festejo. En ese contexto, Alejandro, un joven periodista, recibe el encargo de investigar la desaparición de cinco bebés secuestrados veinticinco años antes. Una trama llena de suspenso y la revelación de un perverso experimento atraparán al lector y lo mantendrán en vilo hasta el final.