EL MANUAL DEL HINCHA - 978-950-49-7854-1Edad recomendada: AdultosROBERTO FONTANARROSANació en Rosario en 1944. Humorista gráfico, escritor e hincha de Rosario Central. En 1963 comienza a trabajar en la agencia de publicidad de Roberto Reyna y en 1968 publica su primer chiste. En 1971 crea una parodia del agente secreto James Bond, Boogie el aceitoso, de la cual se publican algunos capítulos en la revista Tinta. En 1972 junto con Caloi, Ian y Lolo Amengual comienza a colaborar en la revista de humor cordobesa de Alberto Cognini, Hortensia, y en la revista Satiricón. En 1974 nace la revista Mengano, adonde emigran varios de los colaboradores de Satiricón y en 1976 Inodoro Pereyra, el renegau se instala en Clarín para pasar luego a la revista dominical Viva. En 1980 comienza a colaborar con el grupo Les Luthiers y en 1981 publica su primera novela, Best Seller. Al año siguiente publica su primer libro de cuentos, El mundo ha vivido equivocado, al que le seguirán varias compilaciones de relatos. En 1984 se suma a la revista de experimentación temática Fierro. En 1992 recibió el premio Konex y en 1994, el premio Konex de Platino. Fue expositor del III Congreso Internacional de Lengua Española (2004) donde dio la charla titulada ?Sobre las malas palabras?. En 2006 el Senado le otorgó la Mención de Honor ?Domingo Faustino Sarmiento? por su aporte a la cultura argentina. El 19 de julio de 2007 fallece en la ciudad de Rosario. Su despedida fue acompañada por cientos de ciudadanos comunes, escritores, actores y autoridades de la política nacional.SINOPSISReglas imprescindibles, precisas y claras para convertirse en un correcto hincha.Desde el principio de los tiempos se sabe que toda per-sona puede cambiar de pareja, de género, de ideología partidaria o política, de religión, de nacionalidad incluso. Pero nunca, jamás, jamás de los jamases podrá variar su simpatía por un equipo de fútbol. Aquel fervor por determinado team que abrazó en su más tierna infancia y esa permanecerá inalterable hasta el último aliento.Ahora bien, para que esa condición sea reconocida en cualquier estadio, obviamente incluido el propio, el Negro Fontanarrosa dicta en las páginas de este Manual del hincha las reglas imprescindibles, precisas y claras para que usted se convierta en ese/a desaforado/a que dará hasta la vida por sus colores predilectos sin importar la adversidad de los resultados.