Cada año, en los primeros días del verano, Billy deja a sus padres y lagran ciudad, se sube a un tren y cruza todo el país hacia el oeste. Unavez llegado al rancho de su abuelo, bajo el cielo infinito y el ardientesol de Nuevo México, se calza las botas, se reencuentra con su caballoy se lanza a cabalgar por aquellas extensiones inabarcables. Es unatierra dura: una vaca podría caminar un kilómetro por un bocado dehierba y ocho por un trago de agua. Pero Billy ha aprendido de suabuelo el amor y la reverencia que merece aquel territorio tan yermocomo salvaje. Y durante sus paseos con él ha visto innumerablesmaravillas que lo han fascinado o aterrado, pero cuyo recuerdo seagita en su interior, a veces sin saber qué significa, salvo quizás queaquella tierra, como ya pensaron los nativos, tiene algo sagrado.En el verano de sus doce años, Billy está descubriendo muchas cosas,y entre ellas que la vida puede dar un vuelco en cualquier momento:la Fuerza Aérea de los Estados Unidos se está preparando paraexpropiar las tierras de su abuelo, en las que quiere instalar un campode pruebas para misiles. Todo sea por la seguridad nacional y contra elenemigo soviético. Billy no puede dejar de hacerse ciertas preguntas:¿tiene el Gobierno derecho a hacer algo así? ¿De quién es al fin y alcabo la tierra? ¿Y las montañas, los ríos…? ¿De su abuelo? ¿De losindios a los que el padre de su abuelo se la robó? ¿Del Gobierno quetrata de robarla ahora? Pero, sea como sea, el viejo no está deacuerdo con las autoridades, ni siente ningún respeto por esesupuesto Estado omnipotente, su ejército y sus intereses. Cree que,cuando una ley es injusta, es normal que un hombre justo que se guíasólo por su conciencia se convierta en un forajido. Billy, por supuesto,tiene intención de luchar a su lado.