Vestirse para triunfar: las herramientas para construir un guardarropa eficiente y ayudarte a lograr tus metas.Una guía imprescindible para hombres y mujeres, llena de consejos, orientaciones y testimonios sobre el poder de la ropa.Vestir bien y desarrollar un estilo personal son, sin duda, fundamentales para obtener el éxito. Por ese motivo, Lucy Lara y Antonio González de Cosío, con toda la autoridad que les confiere su estatus de expertos en el buen vestir, se dan a la tarea de entregarnos esta guía rápida e imprescindible para hombres y mujeres. Aquí encontraras sugerencias muy valiosas para aprender a seleccionar el mejor atuendo de acuerdo con la ocasión, así como los accesorios con los que puedes destacar tus prendas. Además, incluye entrevistas con personajes destacados de la moda, testimonios y atractivas ilustraciones.