LA HIJA EJEMPLAR - 978-950-732-558-8Edad recomendada: AdultosFEDERICO AXATNació en Buenos Aires el 19 de junio de 1975. Ingeniero de profesión, su interés y vocación le ha llevado a la escritura. Es autor de las novelas Benjamin (2010), El aula 19 (2012), El pantano de las mariposas (2013) y La última salida (2015), estas dos últimas publicadas en Destino. Con La última salida obtuvo el reconocimiento de lectores y crítica y se convirtió en un fenómeno internacional. Con los derechos de traducción vendidos a 35 editoriales de todo el mundo, y con próxima adaptación audiovisual, Axat es ya sin duda uno de los referentes del thriller en español más importantes del momento.SINOPSIS• Regresa el mejor Federico Axat con un thriller psicológico y de suspense al estilo de La última salida, que le valió el reconocimiento de los lectores (con más de 12.000 ejemplares vendidos en España) y que fue traducido en más de 35 países.• Un thriller sobre las relaciones entre padres e hijos y sobre cómo las expectativas de los progenitores son a veces un oscuro mecanismo de manipulación.• Un libro con una trama muy actual y llena de los giros y las sorpresas argumentales habituales en las obras de Federico Axat y que nunca dejan de sorprendernos."Ahora sé que la maldad se esconde donde menos lo esperas, y que los sitios donde te creías más segura pueden resultar los más peligrosos."Esto es lo último que escribió Sophia en su diario, casi un año atrás. Desde entonces nadie sabe nada de ella, aunque las pruebas apuntan a que se quitó la vida arrojándose de un puente y que el hecho está relacionado con un vídeo escabroso que se viralizó en el instituto. Sus padres se niegan a creerlo. Su hija no es la clase de persona que haría algo así. Cuando meses después el chico que lo grabó aparece muerto de un martillazo en la cabeza, hay quienes se atreven a pensar que quizá Sophia está viva y que su desaparición forma parte de un plan que ella mis a ha puesto en marcha.Camila Jones, una celebridad del periodismo de investigación temporalmente retirada, recibe la inesperada visita de un periodista local que quiere que se involucre en el caso. Ella no tiene ninguna intención de acceder, pero la revelación de que Sophia está ligada a un hecho de su pasado que nadie conoce la lleva a aceptar la propuesta y a buscar la verdad a cualquier precio.La hija ejemplar es la nueva y sorprendente novela de Federico Axat, el maestro del thriller psicológico, que explora los vínculos familiares y cómo las expectativas de los padres hacia sus hijos pueden convertirse en un oscuro mecanismo de manipulación.Tuvo que desaparecer para que todos supieran quién era realmente La nueva y sorprendente novela del maestro del thriller psicológico