LAS CUATRO PLUMASLas cuatro plumas es uno de los clásicos más notables de la novela de aventuras, una obra maestra sobre los valores eternos de la amistad y el más delicioso romanticismo. La novela está construida sobre una verdad que no podemos olvidar, pues, a veces la vida otorga la más inesperada de la bendiciones: una segunda oportunidad. Es, además, un emocionante relato a la camaradería, a la amistad y, en última instancia, a las distintas formas de amor. Y, sin duda, uno de los mejores libros para entender cómo se forjó el Imperio británico."Esta no es solo una simple y excelente novela de aventuras, sino que es también la historia de un cobarde teórico: una tesis sobre la culpa, la lealtad, el heroísmo y la redención". Arturo Pérez-Reverte.A. E. W. MASON(7 de mayo de 1865 en Dulwich, Londres - 22 de noviembre de 1948 en Londres) fue un escritor británico. Estudió en el Dulwich College y se graduó en el Trinity College, Oxford en 1888. Su primera novela, A Romance of Wastdale, fue publicada en 1895. Es autor de más de veinte libros, entre ellos The Four Feathers (llevada varias veces al cine como Las cuatro plumas (1939, 2002), publicada originalmente en Londres en 1902. Su siguiente éxito fue At The Villa Rose (1910), donde presentaba a su detective francés, Hanaud. Mason fue elegido como diputado liberal por Coventry en las elecciones generales del Reino Unido de 1906. Sólo estuvo durante un mandato, retirándose en las siguiente elecciones de enero de 1910. Mason fue nombrado alcalde durante la primera Guerra Mundial sirviendo al Regimiento Manchester y a los marines reales. Su carrera militar también incluía trabajos en inteligencia naval, sirviendo en España y México, donde estableció redes de contraespionaje en nombre del gobierno británico. Otros de sus trabajos más conocidos son The House of the Arrow (1924), No Other Tiger (1927), The Prisoner in the Opal (1929) y Fire Over England (1937). Contribuyó con una historia corta, The Conjurer, a The Queen´s Book of the Red Cross. Murió en 1948 mientras trabajaba en un libro sobre Robert Blake. Se ofreció a Mason el título de Caballero, pero lo rechazó declarando que los honores no significan nada para un hombre sin niñez.