Había una vez un cuento con cola. Y una cola con lobo. También había una  ternera valiente y una ardilla que disfrutaba cuando dormía bien abrigada en  su cama. Además había una nena que soñaba con tener una mascota, y un cóndor  enamorado de la libertad que imaginaba las montañas nevadas bajo el sol.    Lobo Cola Gris es un texto para chicos que aman a los animales. Para chicos  que saben cuánto podemos aprender de ellos.    Olga Drennen, autora de cuentos, poemas y novelas de literatura infantil y  juvenil, nos ofrece ocho cuentos divertidos, ideales para querer, respetar y  conocer más a los animales. Ocho historias para compartir en familia, en la  escuela y para disfrutar en esta reedición de un clásico de la Serie  Amarilla de Quipu.