¿Cómo reaccionar ante la indiferencia del hombre frente a los avisos del planeta de que el mundo está a punto de estallar? El profesor Zeno Hintermeier decide dejar su cátedra y embarcarse rumbo a la Antártida argentina, ansiando encontrar en el último rincón natural del planeta el silencio cargado de verdad que tanto anhela. Pero allí seguirá siendo un excéntrico incomprendido, un lunático obsesivo, un activista peligroso y, sobre todo, un hombre solo, más aislado aún que los icebergs que con tanto afán intenta preservar. Tal vez deba ir todavía un poco más lejos.InterZona presenta la inquietante novela del multipremiado escritor alemán Ilija Trojanow