Kara, la hija más amada del cóndor-rey Luracatao, echa de menos a su padre.Tiene prohibido alejarse del nido. Ni hablar de dejarse ver por los hombres, cuyas balas amenazan la vida en los parajes andinos. Ahora Kara enfrenta un gran desafío. Debe aprender a volar. Para lograrlo, precisará de todo sucoraje y su fe.Esta es una historia que, metafóricamente, trabaja la superación de los prejuicios, el valor de la amistad, la confianza y la fe. Visibiliza el proceso de crecer y todo aquello que implica salir del nido y tomar decisiones propias. Nos muestra que estamos llamados a vivir en armonía junto con todas las criaturas de la Tierra, porque somos parte del gran tapiz de la vida, cuya diversidad y colores están íntimamente entrelazados.Mercedes RodriguéNació en Buenos Aires, Argentina, en 1971. Desde chiquita su papá intentó hacerle leer los titulares del diario para transformarla en lectora precoz. Pero resultó que la maestra de primer grado lo hacía mucho mejor que su papá. No obstante, no fue hasta que se enfermó en tercer grado, que descubrió la pasión por la lectura. Creció y estudió Letras en la UBA. Leyó más libros, se enamoró y se casó. Tuvo hijos, uno, dos, tres, cuatro, cinco hijos. Trabajó en Editorial Sudamericana, en Círculo de Lectores y, actualmente, en la editorial infantil La Brujita de Papel. Plantó un árbol y solo le faltaba escribir un libro. Entonces se animó a ir a un taller de Literatura infantil y a iniciarse en la aventura de escribir para chicos. Entre sus títulos publicados se encuentran: Picarona, Un ratón comilón, Un sapo enamorado, Un gato de altamar, Un caracol trasnochador, ABC de las emociones y La mensajera de los dioses.Vilma LeónNació en San Salvador de Jujuy, enel noroeste de la Argentina. Desde muypequeña empezó a dibujar y escribir, y mástarde se convirtió en profesora de Dibujo yPintura. A los 17 años viajó a Buenos Airespara estudiar Diseño Gráfico en la UBA. Con eltiempo descubrió la ilustración infantil, comouna nueva forma de expresión, en la quepuede complementar la palabra con lasimágenes. En pleno reencuentro con susraíces, ahora vive en Maimará, Jujuy, al pie delas serranías "La Paleta del Pintor". Rodeada deeste paisaje andino, aquí tiene su estudio dediseño, donde realiza trabajos para todo elmundo y también escribe, ilustra y pinta sobrelienzo.