El ojo de Balor es una novela atravesada por doshistorias, una que sucede en un tiempo actual,cuya protagonista es la joven heroína Patricia. Laotra historia que contiene es más profunda aún,ya que se traslada a los iniciosde la mitología irlandesa.Patricia, tiene 12 años y un accidente atroz lasepara de sus padres. Por ese motivo, tiene quemudarse a la costa, a vivir con sus abuelos deascendencia irlandesa. El mar traerá el llamadode un pasado y una hermosa isla verde que lanecesita.