Los cuentos, con el encanto de la brevedad, nos permiten, en poco tiempo, participar de una realidad ficticia que nos transporta. ¿Y por qué el amor como tema? Porque el amor nos acompaña desde siempre y es universal. Las páginas de amor inundan la literatura: inolvidables historias de parejas con finales hermosos o trágicos; amores no correspondidos, amores prohibidos, triángulos irresolubles. Cuentos indispensables, porque el amor sigue dominando los actos de los hombres. Integra esta antología una variedad amplia de autores: Horacio Quiroga, virtuoso del cuento breve; Patricio H. Agüed, joven docente que se nutre del contacto con sus alumnos adolescentes; Lafcadio Hearn, gran conocedor de la cultura oriental; O. Henry, el de los finales inesperados, y Mark Twain, prolífico escritor que se destacó por su veta cómica y su manejo de la ironía. Serie Trama abierta: Pensada para los lectores de hoy, esta serie presenta una forma renovada de leer los textos literarios clásicos y modernos. Incluye distintos géneros, como obras de teatro (para representar), novelas, poemas, cuentos policiales, de terror, de amor. Articula las anotaciones de la edición crítica con actividades preparatorias y de cierre de la lectura, textos complementarios e imágenes.