EL ARBOL DE LAS PESADILLAS - AGUS Y LOS MONSTRUOS 11 - 978-84-9101-303-7Edad recomendada: A partir de 8 añosJAUME COPONS(Barcelona, 1966) es un escritor español. Creador de novelas y cuentos para niños y jóvenes, ha escrito también para la televisión, la radio y otros medios.LILIANA FORTUNYIlustradora de libros infantiles.SINOPSIS¡Eh, hola, soy Agus Pianola! Convivo con una panda de monstruos, que antes vivían en el Libro de los monstruos y ahora okupan mi habitación. Juntos leemos, jugamos y, de vez en cuando, también vivimos alguna aventura increíble, como aquel día que por culpa del Dr. Brot acabamos todos cayendo por el agujero de un árbol muy extraño. Los monstruos me aclararon que era el rbol de las pesadillas, pero yo más bien diría que era una pesadilla de árbol, íporque no había manera de salir de él! Una pesadilla tras otra, sin ver el final. Por suerte la amistad es poderosa, y cuando tienes amigos, íno tienes que elegir!