Un grupo de personas inmersas en el vértigo del Londres de fin de siglo XIX. La pasión lúdica y eltormentoso reino de la probabilidad jugando su partida en una mesa de casino. El choque cultural entre Oriente y Occidente. Un mismo día repetido e interminable. El juego sexual vigente en cada encuentro amoroso. Lugares donde toda la geografía y toda la historia se dan cita de manera simultánea. La multiplicación infinita de un ejemplar del Tao. Y Leopoldo Lugones, y Borges, y Las mil y una noches una y otra y otra vez. Siempre iguales, siempre distintas. Siempre.Las historias desarrolladas en Cuatro cucarachas británicas y otros sucesos tienen el insólitoencanto de lo no ocurrido y de lo siempre a punto de ocurrir. Sin tiempo, sin espacio. Como latremenda aceptación de que la realidad nunca es una ni única, sino sólo insoportable.Dueño de un estilo tan original como heredero de lo mejor de la literatura universal, DanielHerrendorf vuelve a proponer la necesaria suspensión de la incredulidad con la que Coleridgeplanteó la siempre riesgosa relación con la lectura