TEl-Aviv, 2005. Santiago Borní y Dana Serfati, profesores universitarios en  París, coinciden en un congreso sobre judeoconversos españoles. Santiago  sufre una grave alteración psicológica por la trágica y reciente muerte de  su hijo en un accidente de automóvil. Arrastrado a territorios peligrosos en  la frontera israelí con Cisjordania, afirma, en una lengua desconocida, que  su nombre es Jamaica. Dana va en su busca por aquellos lugares donde antes  había vivido en un kibutz con su exmarido, y lo encuentra retenido.  Finalmente, encontrará a Jamaica en un documento antiguo sobre la conquista.  ¿Es posible que Santiago no esté tan loco? Quizá el universo delirante en el  que sobreviven tenga una explicación plausible en el pasado. Ambientado en  Israel, París y Granada, y a caballo entre el siglo XVII y el presente, Mi  nombre es Jamaica constituye un viaje conmovedor y alucinado al corazón de  nuestra historia. Sus personajes conocerán la pasión, la locura y la  violencia de nuestros días, y se sumergirán en un oscuro episodio durante la  conquista de América. La historia de un héroe sometido, la de una familia  marcada por la tragedia y la de un loco actual de brillante lucidez. Esta  novela de José Manuel Fajardo es un relato sobre el dolor y el Mal, sobre el  amor y el sufrimiento de la condición humana.