LA PLATA, LA ESPADA Y LA PIEDRA - 978-987-795-056-4Edad recomendada: Adultos.MARIE ARANA(Lima, 1949) Es editora y periodista. Ha trabajado en The Washington Post como editora en jefe de la sección «Book World» y como columnista.Su libro American Chica: Two Worlds, One Childhood le valió ser finalista del National Book Award. Es autora de Bolívar. Libertador de América (Debate, 2020).SINOPSISEn un ejercicio por comprender el origen de las heridas aún abiertas de América Latina, Marie Arana narra con maestría las biografías de tres latinoamericanos contemporáneos cuyas vidas representan las tres fuerzas motrices que han moldeado, desde hace siglos, el carácter de una región: la explotación, la violencia y la religión. Así pues, conocemos a Leonor Gonzáles, una minera que vive en una pequeña comunidad situada a cinco mil metros de altitud en la cordillera andina del Perú y que, como sus antepasados desde tiempos inmemoriales, trabaja escarbando las entrañas de la tierra para extraer pepitas de oro. A su alrededor, el analfabetismo, la desnutrición y las enfermedades se extienden como hace quinientos años. Y ahora, igual que entonces, la supervivencia de su gente depende de un vasto mercado mundial cuyas fluctuaciones se controlan en lugares remotos. A Carlos Buergos, un cubano que luchó en la guerra civil de Angola y que ahora vive en una tranquila comunidad a las afueras de Nueva Orleans. Carlos fue uno de los cientos de delincuentes que Cuba deportó a Estados Unidos en 1980. Su historia es un eco de la violencia que ha atravesado Latinoamérica desde la época precolombina hasta la actual lucha contra el narcotráfico. Por último, seguimos los pasos de Xavier Albó, un sacerdote jesuita de Barcelona que emigró a Bolivia. Xavier se considera indio de cabeza y corazón, y, por ello, es muy conocido en su país de adopción. Y aunque su labor se encuentra en las antípodas del proselitismo, es heredero de un pasado accidentado en el que los sacerdotes marcharon junto a los conquistadores con la misión de evangelizar el Nuevo Mundo. Desde entonces, la Iglesia católica ha desempeñado un papel central en la vida política de América Latina. El resultado, en una perfecta combinación entre el ensayo histórico, el reportaje y el análisis político, es el retrato vibrante de un subcontinente cuya identidad ha sido siempre compleja.