FRIDA DE LA A A LA Z - LA VIDA DE UN ICONO DEL ACTIVISMO A LA CULTURA ZAPOTECABrillante, pionera, artista, icono de la moda, Frida Kahlo era realmente única. Fuerte, apasionada, talentosa y decidida a partes iguales. Desde sus primeros días creciendo en Coyoacán y su enfermedad en la infancia; su etapa escolar como una de las pocas mujeres que asistieron a la renombrada Escuela Nacional Preparatoria de Ciudad de México (donde conoció a Diego Rivera), y el trágico accidente que la llevaría a una vida de dolor y ambición artística; su ascenso hasta convertirse en una de las artistas más importantes y célebres de México, su relación con Diego, su amistad con los surrealistas europeos, la sensación que causó con su primera exposición en Nueva York, su contribución a la cultura en general y el fenómeno sin precedentes en el que se ha convertido. Frida de la A a la Z conmemora la vida, el arte, las amistades, la política, la belleza y la agonía que rodean a una de las voces artísticas más distintivas e importantes del siglo XX.Edad recomendada: Adultos.