Después de habernos instruido desde su Manual de etiqueta sexual (para damas  y caballeros finos), ðtambién publicado por Ediciones de la Flor- acerca de  los buenos modales en las relaciones entre los sexos, sean o no  institucionalizadas, el humorista norteamericano Tom Carey entra ahora en  terreno peligroso. En este libro nos cuenta con toda la venenosa gracia de  sus textos y dibujos, qué diablos es eso del matrimonio.    A lectoras y lectores solteros, les servirá de advertencia.  Los casados/as reconocerán riendo (en el mejor de los casos, porque también  puede ser que lloren) síntomas habituales que afloran a veces apenas  terminada la luna de miel. Lo verdaderamente trágico es cuando asoman  durante la luna de miel.    Él se preguntará qué pasó con aquella chica que, en sus escapadas de fin de  semana aun solteros, se despertaba primero para estar ya maquillada e  impecable al despertar su compañero. Y ella investigará el paradero de aquel  señor que, en idéntica situación, reprimía sus expresiones  gastrointestinales hasta estando dormido. La estadística dirá que buena  parte de las parejas sobreviven a estas metamorfosis.    Aquí el autor se pregunta por qué, tras inventariar situaciones que podrían  enterrar el amor más incondicional.  En resumen, una obra divertidísima para leer y útil para obsequiar a un ex  cónyuge que todavía no entiende qué pasó.  También puede utilizarse para arrojar por la cabeza a un futuro ex cónyuge,  eso sí, con las mejores intenciones. No se aconseja como regalo de bodas,  pero sí de aniversario.