BATMAN: SHAMAN - LEYENDAS DEL CABALLERO OSCURO¡Sacrificios humanos! ¡Rituales ancestrales! Entre los edificios de concreto y las calles de asfalto de la Ciudad de Gotham merodea una niebla densa, un ser arcano encarnado que aterroriza a los ciudadanos, y un Batman primerizo es el único capaz de hacerle frente. Todas las pistas conectan al caso con su propio origen oscuro, y el rastro conduce a las heladas montañas de Alaska. Los espíritus se hacen presentes. La noche se hace eterna.A fines de la década de 1980, coincidiendo con la nueva ola de batimanía, DC lanzó un nuevo título regular de Batman enfocado en sus aventuras durante su primer año como el Murciélago, historias retroactivas que resonarían en el presente y el futuro del personaje producidas por algunos de los mejores equipos creativos del mercado. Estas son las Leyendas del Caballero Oscuro.Recopila LEGENDS OF THE DARK KNIGHT #1-5Edad recomendada: Adultos jóvenes.