LIBRO LA CABRERA  - CASA DE CARNES - 978-987-637-632-7Edad recomendada: AdultosGASTON RIVEIRAEs dueño y chef de la parrilla La Cabrera, un innovador compulsivo en el mundo de la carne. Luego de su formación en la Escuela Alicia Berger y sus estudios por Europa, condimentó a La Cabrera con el legado de la pasión de su abuelo y su mamá por la cocina. Curioso, emprendedor, detallista le abrió un nuevo y tentador camino a la carne argentina. A diez años de estar al frente de una de las mejores parrillas porteñas reconocida a nivel internacional, y a casi dos de su incursión en pastas con Marcelina & García, Gastón Riveira se convirtió en un referente para paladares exigentes de la gastronomía.SINOPSISUn libro para los amantes de la carne argentina.Argentina es el país de la carne y La Cabrera es el lugar para degustarla. Gastón Riveira, su fundador, comparte la historia de esta parrilla bien porteña, sus recetas más famosas, y las fotografías que reflejan en imágenes las delicias que saborea el paladar.Textos en español e inglés