Beijing De cerca 1GeoPlaneta Libros  David Eimer  Julio de 2013   La capital del país del que todo el mundo habla  Beijing, una efervescente  metrópoli con una energía contagiosa. También es una explosiva mezcla de  tradición y modernidad, donde palacios imperiales y templos sublimes  conviven con impresionantes edificios modernos y arte de vanguardia, y un  paraíso para los amantes de la gastronomía y las compras. Da igual cuáles  sean los gustos del viajero, Beijings siempre tiene algo que ofrecerle.  Incluye:  Información completa sobre las zonas: Ciudad Prohibida, norte de Dongcheng,  Parque del Templo del Cielo, sur de Dongheng, Parque Beihai, Xicheng, norte  y sur de Chaoyang, Palacio de Verano y Haidaian.  Las nuevas guías De cerca, que mantienen el compromiso de Lonely Planet  (investigar sin descanso al pie de calle para ser las mejores guías de viaje  del mundo) se renuevan y buscan mejorarse.   Algunas de las novedades que encontraréis en las nuevas guías de esta  colección son:    Guía rápida, una sección para que los viajeros comiencen a descubrir lo  mejor de su destino desde la primera página    Una nueva estructura que permite usar la guía de una forma más fácil e  intuitiva; hay más color y un diseño muy dinámico para que la guía se  convierta en nuestras alas imprescindibles    Un capítulo que recoge las mejores experiencias, comidas, visitas, compras,  etc. que la ciudad puede ofrecer, es decir, nuestro listado imprescindible  para no perderse absolutamente nada    Toda la información necesaria para disfrutar de la ciudad como un local,  para ser original, para conocer la ciudad como si fuéramos de allí mismo    Guía de supervivencia para salir de casa con todo lo que hay que saber y no  perder el tiempo buscando datos básicos como el transporte o los descuentos    Y, por supuesto, la cartografía muy cerca de la mano: un utilísimo mapa  desplegable y mapas de cada uno de los barrios    También rutas a pie y planes para cada día que un experimentado e  independiente autor ha preparado para los lectores .