HISTORIA ARGENTINA - 1955-2019 - AIQUE - 978-987-06-1009-0Edad recomendada: Secundaria.SINOPSISHistoria Argentina es una colección dirigida a estudiantes y profesores de los últimos años de la Escuela Secundaria pero también a alumnos de las materias iniciales de carreras universitarias en Ciencias Sociales, profesorados e institutos de formación docentes y público general interesado en explorar y comprender el pasado argentino. Se compone de cuatro tomos independientes pero que, juntos, conforman un dinámico, sólido y documentado panorama desde 1955 a nuestros días.