¡QUÉ LO PARIO CHE! - DICCIONARIO COLOQUIAL DE LOS ARGENTINOSTiene usted en sus manos, querido lector, un abundante compendio de vocablos, giros y expresiones propios del habla argentina. Desde el término "bayonesa" hasta la expresión "chito la boca", pasando, claro, por el popular y entrañable "qué lo parió", y por la sabia reflexión "hay gente para todo", este organizado rejunte pretende definir y dar status oficial a la mayor cantidad posible de estos así llamados argentinismos. Tal vez sea usted demasiado joven para conocer locuciones como "manya que te fa bene", o demasiado anciano para entenderse con alguien que habla de "vender humo". Tal vez sea usted extranjero, y su modesto castellano sólo admita las palabras legitimadas por la Academia... o tal vez, de tanto habitar la torre de marfil, haya usted olvidado el encanto de la lengua popular. En tales casos, éste es el diccionario que usted está pidiendo "a grito pelado".Edad recomendada: Adultos.