La joven arqueóloga peruana Esperanza Gracia, famosa por sus investigaciones y hallazgos en lugares tan misteriosos como la Isla de Pascua y la ciudad perdida de Paititi, en las selvas del Perú, había sido solicitada para colaborar en una investigación en  México  por su fama y prestigio. En el suelo de una antigua casa en Sinaloa, durante unas obras de remoción de escombros se descubrió un antiguo códice mexica que contenía una visión profética del mundo moderno y una explicación de los trascendentales cambios planetarios que se están dando en la actualidad. La existencia de siete cuevas y siete objetos, que de ser encontrados aportarían la clave del futuro planetario, lleva a esta investigadora y a un seleccionado equipo a vivir insólitas aventuras recorriendo los más peligrosos y fascinantes parajes del México profundo.  En esta nueva obra Sixto Paz continúa la saga de aventuras de un personaje encantador y fascinante, dándonos a conocer los misterios de México y su cultura ancestral.  Sixto Paz nació en Lima (Perú) en 1955. Licenciado en Historia y Arqueología por la Universidad Católica de Perú.  Sixto Paz viaja anualmente a más de 20 países, impartiendo conferencias y seminarios, y es invitado a cuanto Congreso Internacional se celebra sobre la materia, así como a canales de televisión y programas de radio en todo el mundo para comentar sus experiencias y cualquier hecho relacionado con el tema. Ha participado en los Foros internacionales más prestigiosos e importantes como Naciones Unidas en Nueva York, La Sociedad de las Américas, La Universidad de Columbia, La Universidad John F. Kennedy, La Universidad de Montreal, La Universidad Complutense de Madrid, Universidad Autónoma de México, etc.   Sixto Paz compagina su labor de investigación y de conferenciante difundiendo los mensajes recibidos de inteligencias extraterrestres con la escritura. Es autor de 20 libros hasta ahora en los que estudia y explica el fenómeno OVNI y otros hechos extraordinarios.