¿QUÉ ES USTED, PROFESOR FOUCAULT? - SOBRE LA ARQUEOLOGÍA Y SU MÉTODO"¿Qué es usted, profesor Foucault?" Esta pregunta, que atraviesa los textos  del presente volumen, hace pensar en varios rótulos más o menos frecuentes:  el Foucault estructuralista, el antihumanista radical que postula la muerte  del hombre y la desaparición del autor; el historiador, filósofo,  arqueólogo...     La respuesta del propio Foucault se orienta hacia el "núcleo duro" de su  trabajo. A lo largo de estos capítulos, explicita la metodología de su  mirada de investigador y aporta herramientas para pensar una política  progresista, o entender qué son las ciencias humanas y cuál es su historia,  cómo se constituyeron y en qué medida alimentan la ilusión de que dicen algo  acerca del hombre y de que procuran su felicidad.MICHEL FOUCAULTNacido en Poitiers, Francia, Michel Foucault (1926-1984) es uno de los pensadores más influyentes del siglo XX. Alumno de la École Normale Supérieure de París, cursó estudios de filosofía y psicología. Durante la década de 1960, encabezó el departamento de Filosofía de la Universidad de Vincennes. En 1970 fue elegido en el Collège de France, una de las instituciones académicas más prestigiosas de su país, como profesor de Historia de los Sistemas de Pensamiento, cátedra que ejerció hasta su muerte, en junio de 1984. En los años setenta y ochenta, su valiosa obra, publicada en gran parte por Siglo XXI Editores, lo llevó a dictar numerosas conferencias y cursos en todo el mundo, lo que lo convirtió en un intelectual de referencia. Comprometido activamente en las luchas políticas y sociales, Michel Foucault llevó a cabo un análisis minucioso de los mecanismos de control y de gobierno de la sociedad. Su pensamiento continúa siendo fuente de inspiración para estudiosos de distintas áreas y para quienes buscan mejorar la situación de los excluidos (los presos, los locos, las minorías sexuales, los inmigrantes, los jóvenes).Edad recomendada: Adultos.