COMUNIDADES DE APRENDIZAJE Y ARTESLos distintos lenguajes de las disciplinas artísticas (música, danza, teatro, artes plásticas) constituyen sistemas simbólicos mediante los cuales los sujetos desarrollan su repertorio de recursos expresivos, críticos y explicativos del mundo que les rodea y, a la vez, construyen una visión reflexiva sobre sus experiencias. Así, los diferentes lenguajes artísticos (visual, corporal, musical, teatral) constituyen sistemas culturales que promueven posibilidades de expresión. Por medio de la comunicación que fomentan esos lenguajes y con el manejo de los instrumentos diferenciados de las distintas disciplinas (imagen, tiempo, movimiento, espacio, cuerpo) se promueven variadas posibilidades expresivas y de comunicación. La educación artística es una forma de desarrollo de la sensibilidad que involucra un concepto amplio de cultura, ya que plantea interés por las potencialidades del individuo y de su grupo social para desarrollar procesos creativos; además de organizar la propia experiencia y ponerla en contacto con los otros.Nora ElichiryPsicóloga educativa. En la Facultad de Psicología (UBA), se desempeñó como: directora de investigaciones UBACyT (1987/2018), investigadora Categoría I, directora Maestría en Psicología Educacional (1997/2007), profesora consulta (desde 2009), titular de Psicología Educacional (1995/2009) y de Psicología y Epistemología Genética (1986/1995). Consultora externa en temas de aprendizaje y evaluación en Argentina, Barbados, Belice, Brasil, Chile, Colombia, Costa Rica, Ecuador, El Salvador, España, Guatemala, Haití, Honduras, México, Nicaragua, Paraguay, Perú, Uruguay, República Dominicana, Sudáfrica, Santa Lucía (West Indies), Venezuela y Zimbawe. Ha publicado dieciocho libros y numerosos artículos científicos: La psicología educacional como instrumento de análisis y de intervención. Diálogos y entrecruzamientos (2011) y Políticas y prácticas frente a la desigualdad educativa. Tensiones entre focalización y universalización (2011); Historia y vida cotidiana. Perspectivas interdisciplinarias (2013); Comunidades de aprendizaje y artes. Prácticas educativas y construcción de significados en la vida cotidiana (2015); Aprendizaje situado. Experiencias inclusivas que cuestionan la noción de fracaso escolar (2018) y Aprender en la Universidad. Relaciones intersubjetivas y apropiación de conocimientos (2020), entre muchos otros títulos.Edad: adultos