AGENDA HORÓSCOPO CHINO 2024 Agenda Horóscopo chino 2024, año del Dragón de madera, de Ludovica Squirru Dari, la astróloga más leída en habla hispana.La agenda para 2024, el año del Dragón de madera, de la autora best seller Ludovica Squirru Dari es un organizador bello y práctico para programar todo el año. Contiene predicciones y consejos basados en el I Ching para cada mes y cada día. Las ilustraciones y viñetas son originales, especialmente dibujadas para esta agenda. Es tapa dura, anillada, con semana a la vista y está diseñada con mucho espacio y secciones para escribir.LUDOVICA SQUIRRU DARINació en Buenos Aires, pero desde hace años vive en Traslasierra, Córdoba, el lugar donde siente que está su raíz, donde comparte sus días con su amor, Cat, sus animales y vecinos, y donde creó el movimiento de refundación espiritual de la Argentina. Es mona de fuego, escritora, poeta, astróloga y actriz.Desde 1984 publica año a año y sin interrupciones el Horóscopo chino, libro que la convirtió en autora best seller indiscutida en la Argentina y la astróloga más leída en habla hispana. Estudió en el Conservatorio Nacional de Arte Dramático y astrología oriental, tao e I Ching en el Instituto Dharma de Buenos Aires. En China continuó especializándose con maestros taoístas, sinólogos y astrólogos. También es una estudiosa de la cultura maya.En Penguin Random House publicó el Horóscopo chino 2020, 2021 y 2022, 2023 y Mi china, todos bajo el sello Ediciones B. Es autora además de Introducción a la astrología china, El libro del destino. Astrología maya y Doyo, el libro del amor.