Mindfulness para principiantes es una guía esencial que nos ayuda a desarrollar una idea muy sencilla: centrarse en el presente. Cuando realmente nos enseñamos a nosotros mismos a apreciar lo que sucede a nuestro alrededor, descubrimos que la vida se vuelve más alegre, más tranquila y más rica porque hemos eliminado la angustia constante que provocan las preocupaciones por el pasado o por el futuro.Practicar el arte budista del mindfulness nos permite experimentar la vida diaria en un nivel diferente, en el que el acto de preparar las verduras o de cepillarse los dientes, se convierte en un gesto liberador y agradable y deja de ser una obligación.Deshazte del estrés, de la confusión y de la tristeza abriendo tu corazón y tu mente a un enfoque tranquilo, creativo y consciente de los rituales cotidianos que todos realizamos. Si deseas disfrutar de un sentido del yo estable y seguro, libre de las cadenas de una mente insana, este libro es para ti.En esta obra encontrarás:• Una introducción a los principios básicos del mindfulness y a los beneficios que aporta.• Ejercicios sencillos que puedes incorporar directamente a tu vida.• Ayuda y consejos para afrontar los problemas emocionales, las discusiones y las relaciones personales.