El libro comienza con la pregunta de un padre a su hija: "¿Qué construiremos?", y Oliver Jeffers, con su singular estilo, da color y palabras a la entrañable respuesta que el padre va formulando para su pequeña: construiremos un hogar, un futuro, un reloj para guardar nuestro tiempo y una torre para ver el cielo. Con un lenguaje poético, la historia nos lleva de la mano a descubrir qué es lo que el padre y su hija construirán, sus planes juntos y cómo los dos enfrentarán los retos que se les pongan enfrente. Este libro es el perfecto compañero para Aquí estamos -una visión para descubrir qué es el mundo- pues evoca y sugiere lo que las niñas y los niños pueden construir en él.