La collection Pause lecture facile, ce sont des lectures pour adolescents organisées sur 8 niveaux du A1 au B2. Chaque titre est accompagné d'un CD audio.L'histoire se passe en France, dans un collège de Savoie. Karim est sélectionné pour une course de chiens de traîneau. Julie, son chien de tête, disparaît. Ses trois copains, Antoine, Nico et Quentin, vont aider Karim à trouver le chien dans la nuit et le froid.Les "plus" de la collection Pause lecture faciledes fictions originales et des adaptations d'oeuvres de la littérature francophone et internationaleun CD audio inclus proposant le texte enregistré de manière vivante et attrayantedes histoires proches des intérêts des adolescentsdes contenus linguistiques contrôlés, en ligne avec eux des méthodes de français pour adolescentsdes notes explicativesdes activités avant, pendant et après la lecture et leurs corrigésune double page culture/civilisation en ligne avec le thème de chaque lectureA découvrir seul ou en classe