PEREGRINACIONES DE UNA PARIA Y OTROS TEXTOS RECOBRADOSLa figura de Flora Tristán, escritora, viajera, defensora de los derechos de las mujeres, no solo sigue vigente, sino que sus aportes cobran especial actualidad en el presente contexto de luchas, reivindicaciones y debates acerca del rol de los feminismos y su relación con las desigualdades de clase. Autora de diarios de viaje, ensayos y una novela, Flora Tristán expresó en sus textos su mirada socialista e internacionalista, con propuestas a favor del divorcio y el acceso al trabajo y a la educación. Esta edición presenta una selección de sus escritos, no solo de su obra más conocida, Peregrinaciones de una paria, sino también de Paseos en Londres, Unión Obrera y El tour de Francia, que revalorizan su rol de pionera en observar y narrar los vínculos entre patriarcado y capitalismo, las esclavitud de las mujeres indígenas o la situación de las mujeres extranjeras en Francia.AUTORESVirginia Vargas Valente. Diana Miloslavich Tupac. Francesca Denegri. Flora Tristán. [Autoras]Karina Batthyány. [Presentación]Mario Vargas Llosa. [Autores/as de Prólogo]Edad recomendada: Adultos.