DESCARTES PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-82-2Edad recomendada: Adultos DAVE ROBINSONHa sido profesor de Filosofía varios años y en la actualidad es profesor invitado de Estudios Culturales en la Universidad de Devon. Es autor de varios títulos de la colección. Es autor también de Filosofía para todos y Ética para todos.SINOPSIS¿Somos hombres que piensan, sentados en el trono de su cerebro, o, más bien,  somos pensados por el universo? ¿O más todavía, no seremos apenas algo  hipotético y provisional?   Si bien la famosa proclama intuitiva de René Descartes (1596-1650) "Pienso,  luego existo", abrió rumbos que nadie había imaginado antes, él fue más  lejos aún cuando agregó: "... y luego dudo". Descartes no estaba seguro de  nada, ni siquiera de su propia existencia.Aunque sus detractores afirman que, como físico y fisiólogo que se basó en  la percepción sensorial, fue mecanicista y empírico, hoy se lo considera el  padre de la filosofía moderna por haber roto con la tradición escolástica  fundada por Aristóteles. El incisivo texto de Dave Robinson detalla a fondo la doctrina cartesiana y  recoge y explica las impugnaciones actuales. Si se quiere entender el punto  de partida del pensamiento moderno, Descartes para principiantes resulta un  portal ineludible.