EL CHICO Y SU PERRO - 978-84-19004-32-1Edad recomendada: AdultosSEISHU HASEEs el pseudónimo del escritor japonés Toshihito Bando, célebre por sus novelas sobre la Yakuza. Nació en Hokkaido (Japón) en febrero de 1965 y se licenció en Letras en la Universidad de Yokohama. Es autor de más de cuarenta novelas negras y policiacas que abordan las luchas internas y engaños de la mafia, y algunas de ellas, como The City of Lost Souls y Sleepless Town, cuentan con adaptación cinematográfica. Con El chico y el perro, consiguió erigirse con el prestigioso Premio Naoki.SINOPSISEl nuevo gran éxito de la literatura japonesa. Una novela sobre un emocionante viaje y un encuentro prodigioso.Después de que un devastador terremoto y un tsunami le hicieran perder el empleo, Kazumasa Nakagaki se dedica ahora a actividades ilícitas para poder pagar los cuidados que su madre necesita. Un día, delante de una konbini, un supermercado japonés abierto las 24 horas, se encuentra con un perro callejero famélico. Tamon, que al parecer así se llama, es listo y enseguida lo cautiva. Pronto empieza a considerar al animal como su ángel guardián. Pero el perro siempre mira hacia el sur. ¿Qué es lo que busca? ¿Adónde quiere ir? Tamon sigue un largo viaje que lo lleva a hogares muy diferentes, convirtiéndose en un regalo para todos aquellos que lo acogen en sus vidas.Galardonada con el prestigioso Premio Naoki, El chico y el perro es una lectura emotiva, intrigante y luminosa que consagra a este autor como una de las voces más interesantes del panorama literario actual.