¿Qué pasa si una cebra que sobra intenta meterse en un sobre? ¿Y si  fantasmalmente se nos van los pantalones y nos quedamos en calzones?  En este libro se formó una divertida orquesta de personajes que cantan y  bailan al ritmo inquieto de la poesía. Un camello lila escondido en una  mochila, un león enamorado que canta boleros de amor, un perfume a primavera  saliendo de la heladera, una lluvia de tomates a la hora del mate, una bruja  embrujada, una monstrua asustada bajo la almohada, un perro quiquiriquiando  porque le nació una cresta... ¡Y, sí, señores, ya está sonando la orquesta!