Sobre la almohada nos esperan hojas de poesía y viajes secretos, historias  de animales salvajes, estrellas, pájaros, flores, lluvias, peces, grillos,  silencios, semillas y sorpresas. Como un recorte de muchas páginas  despiertas y varios sueños juntos, las poesías de Natalia Méndez nos mecen  en el vaivén de una brisa suave, ideal para imaginar lo imposible.  Y cuando los libros se cierran, la puerta de entrada a los sueños por fin se  abre. ¿Qué cosas llegarán a la orilla de la mañana? ¿El hechizo de las  historias se romperá? ¿Dicen lo mismo las palabras a la luz del día? Para  descubrirlo basta con apoyar la cabeza en la almohada y viajar por estos  versos.