Posee movimiento y deviene palabras, imágenes, trazos, velocidades, fuerzas, volúmenes, texturas; se niega a adoptar un formato establecido y único. Travieso, caótico, juega con nosotros. En lugar de sostenerse sobre pilares fijos y estáticos, los recrea; fiel e infiel a la rebeldía, transgrede la clasificación. La rebeldía de la infancia no es un libro teórico ni uno práctico; no es una guía ilustrada ni un artefacto para jugar o contemplar, aunque tenga algo de todo eso. Rebelde, plebeyo en su esencia, configura la hospitalaria sensibilidad de una escritura en potencia, de un ritmo ficcional que puede ser o no la metamorfosis de un gesto. Nos convoca a todos a una creativa e intensa travesía y, al recrear ese recorrido en estas páginas, nos ofrece la posibilidad de recuperar y donar lo infantil de la infancia venidera. ¿Acaso existe alguna curiosidad que no traiga consigo la chispa de la niñez?