CUANDO LOS DESEOS SE HACEN REALIDAD - 978-84-19283-52-8Edad recomendada: AdultosNICHOLAS SPARKSNicholas Sparks nació en Estados Unidos en la Nochevieja de 1965. Su primer éxito fue Diario de una pasión, al que siguió Mensaje en una botella. Los dos han sido llevados al cine, al igual que otros de sus éxitos como Noches de tormenta, Querido John y La última canción. Es autor de más de 20 novelas que han sido traducidas a más de 50 idiomas y publicadas en 25 países.SINOPSIS Cuando los deseos se hacen realidad es una novela sobre el legado eterno del primer amor y las decisiones que nos persiguen para siempre.1996 fue el año en que todo cambió para Maggie Dawes. A los dieciséis años la enviaron a vivir con una tía que apenas conocía en Ocracoke, un pueblo remoto de Carolina del Norte; en ese momento solo podía pensar en los amigos y la familia que dejaba atrás..., hasta que conoció a Bryce Trickett, uno de los pocos adolescentes en la isla. Apuesto, genuino y recién admitido en West Point, Bryce le enseñó todo lo que tenía que ver en la ciudad costera azotada por el viento y la introdujo en la fotografía, una pasión que marcaría el resto de su vida. En 2019, Maggie es una reconocida fotógrafa de viajes. Divide su tiempo entre dirigir una exitosa galería en Nueva York y fotografiar lugares remotos de todo el mundo. Pero este año se encuentra inesperadamente sin poder salir por Navidad, luchando por aceptar un diagnóstico médico aleccionador. Cada vez depende más de un joven asistente y poco a poco se encuentra más cerca de él. Mientras cuentan los últimos días que les quedan para estar juntos, Maggie comienza a contarle la historia de otra Navidad, décadas antes, y el amor que le marcó un rumbo que nunca podría haber imaginado.