MI AMIGO EL NEANDERTAL - LA PUERTA SECRETAErik es un chico pelirrojo con una sonrisa enorme, se le ven todas las muelas, parece un emoticón de esos que sonríen con doble fila de dientes. Eso no sería del todo raro si no fuera porque a Erik le encanta comer moscas y pescado crudo, treparse a los árboles y hacer fogatas en la casa de sus compañeros. ¿Y si Erik no fuera lo que parece? Descúbrelo en esta divertida historia con un fascinante mensaje sobre los límites de la ciencia que nos dejará pensando.CARLA DULFANONació y vive en Buenos Aires. Es docente, y escritora de literatura infantil y juvenil. Se licenció como músico-terapeuta (en la Universidad Del Salvador de Buenos Aires) y como Profesora de Música especializada en Educación (en el Conservatorio "Manuel de Falla" de la ciudad de Buenos Aires).Cursa la carrera de Letras en la Universidad de Buenos Aires, y se especializa en Literatura infantil y juvenil en el taller literario coordinado por la escritora Graciela Repún.Publicó libros y cuentos en textos escolares, en diversas editoriales: Aique, Norma, Santillana, Del Naranjo, Estrada, Puerto de Palos, Uranito, Salim, Tinta fresca, Edelvives, Kapelusz, Latinbooks, Troquel, Eleve, E.D.B, Riderchail, Amauta, San Pablo, Editorial "Panamericana" ( de Colombia), "Pearson" (de Estados Unidos), "Progreso" (de México), Editora do Brasil, entre otras.Escribió cuentos que fueron leídos en el canal estatal infantil "Pakapaka" (Argentina), cuentos para la revista infantil del diario La Nación, revista Billiken y La valijita de Ed. Atlantida y un guión infantil que fue seleccionado en el concurso de cine infantil del Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires.Recibió premios (y menciones) literarios de: Secretaría de Educación (Ciudad de Buenos Aires), "Imaginaria" (Web de literatura infantil y juvenil de Fundación Telefónica), Fundación El libro, Momusi (movimiento de música infantil), Universidad Católica Argentina, Casa de las Américas (de Cuba), Academia de literatura infantil y juvenil (Casa de Letras de Perú), Ayuntamiento de Andalucía, Selección en el concurso anual de Fnlij IBBY Brasil en la categoría de libro traducido, entre otros.Edad recomendada: A partir de 10 años.