El aburrimiento es un estado interior que afecta las emociones del ser humano. En sus grados iniciales, puede ir desde la rutina con un leve estado de fastidio y cansancio básico hasta las ideas de muerte y los deseos de suicidio. Este "estado de aburrimiento" muestra que se ha perdido el sentido, el propósito de la vida. Es no saber hacia dónde se va y estar expuesto a los peligros que esto conlleva. El autor explica conceptos, suma reflexiones y presenta historias reales que, como una fotografía de esta condición humana, nos enseñan a conocer nuestro propósito. Si comprendemos cuál es el objetivo de nuestra existencia y procuramos alcanzando con energía, logrearemos una mejor calidad de vida.