DETECTIVES DE SONRISAS - CURSO AVANZADO DE COMUNICACIÓN NO VERBALLas sonrisas constituyen las expresiones faciales mas profundamente humanas, y como tales, las de mayor influencia en la comunicacion interpersonal.El acto de sonreir expresa alegria y esta asociado con la diversion y la felicidad, pero las sonrisas no constituyen un fenomeno unitario: existen muchos tipos diferentes que expresan la mas amplia gama de sensaciones emocionales que podemos experimentar.El estudio de las sonrisas es un fascinante aspecto de la inteligencia emocional que permite percibir con mayor precision que sienten los demas, e incluso detectar engaños.Aprender a distinguir las diversas sonrisas despierta el interes por su utilidad para mejorar las relaciones humanas.Este libro es el resultado de la investigacion y tesis doctoral en comunicacion social del Dr. Sergio Rulicki (Universidad Austral 2002-2008), y su perspectiva corresponde a una nueva ciencia llamada comunicacion no verbal (CNV).SERGIO RULICKIDoctor en Ciencias de la Comunicación Social, Universidad Austral.Licenciado en Ciencias Antropológicas, UBA.Director de la Diplomatura en CNV y titular de la materia Comportamiento en las Organizaciones, Escuela de Posgrados en Comunicación, Universidad Austral.Certificación Expert Level en microexpresiones y expresiones sutiles del rostro (eMETT 3.0 / eSETT 3.0), PAUL EKMAN GROUP.Edad reocmendada: Adultos.