Es un programa destinado a promover el desarrollo de habilidades emocionales e interpersonales en la infancia y adolescencia.Su objetivo es posibilitar la enseñanza sistemática de la educación emocional y social dentro de la currícula escolar. Pretende generar un espacio que estimule el conocimiento propio y de los demás, optimizando los vínculos.Intenta promover una educación integral, teniendo una mirada preventiva, promotora del bienestar y de una mejor calidad de vida.Tiene una perspectiva amplia e integral, ya que involucra a los niños que cursan el programa, a sus familias y a los miembros de la comunidad educativa.Está conformado por 6 niveles, que corresponden a cada uno de los años de la escolaridad primaria y son correlativos entre sí. En cada uno de ellos se trabaja sobre tres ejes temáticos que van creciendo en complejidad: habilidades en comunicación, habilidades emocionales y habilidades en resolución de conflictos.Cada nivel cuenta con un manual para el coordinador, el cuadernillo de trabajo para los alumnos y un set de cuentos ("Historias para SER") y muñecos (kukitos), junto con una bolsa de pins (sistema de incentivos).