? Último libro de los autores de ?Iceberg a la vista?. En ?Iceberg a la vista?, los autores nos explicaron cuáles eran los diez principios para tomar decisiones acertadas. Ahora nos traen los diez errores que todos cometemos al tomar decisiones. Errores en los que recurrimos una y otra vez por no tener clara la forma en la que nos afectan al momento de decidir.Un libro sencillo y directo ideal para tener a mano cada vez que tengamos dudas sobre determinadas decisiones, o cuando debamos hacer elecciones importantes en nuestra vida profesional y personal.