Jacqueline Wilson es una autora que todos los padres y madres quieren que sus hijos e hijas lean.Todo el mundo sabe que las fiestas de pijamas son lo mejor. Amy, Bella, Chloe y Emily, todas las amigas de Daisy en el club del abecedario, han hecho una para celebrar su cumpleaños. Daisy tiene un dilema: le encantaría hacer una fiesta de pijamas, pero entonces sus amigas conocerían a su hermana, y eso es algo que siempre ha querido evitar...Una de las autoras inglesas más importantes de literatura infantil, emparentada con Roald Dahl y David Walliams, por su acidez y su destreza para abordar temas difíciles con humor e inteligencia.