LA CUEVA Y EL COSMOS - ENCUENTROS CHAMÁNICOS CON OTRA REALIDADBasándose en una larga vida de experiencias chamánicas y en más de 2.500 informes de experiencias de personas durante su ascensión chamánica, Michael Harner destaca las asombrosas semejanzas entre sus descubrimientos, señalando que los cielos y espíritus que se encuentran en la ascensión existen en realidad. También aporta instrucciones sobre sus innovadoras técnicas chamánicas a fin de que los lectores también puedan ascender a reinos celestiales, buscar a maestros espirituales y regresar a voluntad para sanarse. Escrito por la principal autoridad en la materia, La cueva y el cosmos no sólo es una lectura obligada para los interesados en el chamanismo, sino también para quienes quieran indagar en la espiritualidad, la religión comparada, las experiencias cercanas a la muerte, la sanación, la consciencia, la antropología y la naturaleza de la realidad.MICHAEL HARNERMichael Harner es un antropólogo estadounidense de reconocida fama mundial. Es el fundador de la Foundation for Shamanic Studies y autor, entre otros libros, del aclamado La senda del chamán.Edad recomendada: Adultos.