OCULTOS EN EL BOSQUE - 978-84-1343-054-6Edad recomendada: A partir de 6 años.MITSUMASA ANNOEstudió arte, dibujo y literatura. Fue profesor de matemáticas durante una década en una escuela de Tokyo antes de dedicarse, en los años 60, a la ilustración de libros infantiles, principalmente sin texto. Ha recibido los mayores reconocimientos artísticos y literarios: Medalla Kate Greenaway (1974), Manzana de Oro de la Bienal de Ilustración de Bratislava (1979), Premio de la Feria Internacional del Libro Infantil y Juvenil de Bolonia (1980), Premio Hans Christian Andersen (1984)… Autor de más de 300 libros traducidos en numerosos países, su obra se ha expuesto en las mejores salas del mundo y, desde 2001, cuenta con un museo propio en su pueblo natal de Tsuwano.SINOPSISTraducción: Gabriel Álvarez Martínez.Un juego visual en plena naturaleza: camuflados en la vegetación, animales de todo el mundo desafían nuestra agudeza visual, nuestra inteligencia e imaginación.