BANDA - COCINA DE MUJERESLas nuevas generaciones de cocineras están pisando fuerte y se hacen ver. En este libro de recetas, cinco proyectos llevados a cabo por mujeres muestran su trabajo en las cocinas profesionales. Parrilla, pizza, cocina de olla, pastelería y vinos naturales se unen en estas páginas dedicadas a quienes disfrutan de lo importante: cocinar, comer rico y tomar un buen vino. Ellas son: Mecha Solís, Vicky Santoro, Carola Santoro, Pato Ramos, Caro Frepozzi, Estefi Maiorano, Celina Bartolomé. El libro está conformado por 5 cuadernillos donde las protagonistas responden preguntas, cuentan su proyectos y comparten sus mejores recetas.Edad recomendada: Adultos.