Lautaro cumple años y le regalarán una mascota. Con sólo ponerse a pensar en qué animalito podrá ser (un hipopótamo, una jirafa, un canguro) ya puede ver lo complicado que es tener semejantes mascotas en su casa. Pero Lautaro piensa en grande: él quiere un elefante. Aunque es bastante complicado. Lautaro viaja entonces con su imaginación y su mascota hacia el hábitat natural y cuando regresa descubre que la mascota que le han regalado es un simpático pecesito, lo cual también es grandioso.(IMPRENTA MAYUSCULA)