¿Late el futuro de una forma distinta a la que imaginamos décadas atrás? ¿Vamos hacia realidades cada vez más orgánicas y analógicas o la tecnología nos trae virtualidades cada vez más múltiples y tecnológicas?Roberto Igarza aborda en este libro el cambio de paradigma social en el que estamos: aquella normalidad, ese imperfecto pero seguro modo de cohabitar el mundo está mutando hacia otros espacios y canales. Y puede ser que el cambio de época se haya acelerado, no producto de una magnitud o crisis social previsible sino tan solo de algo nanoscópico, silencioso e imperceptible.El ser social que somos no entiende la vida sino en y por la conversación. El mayor de todos los riesgos es que la palabra quede asordinada por el tapabocas. Teletrabajo, clases virtuales, apps de citas o banca online, los espacios de sociabilidad hoy están mediados por las pantallas y las bases de datos. Anticipado, ese futuro nos dejó frente al resultado de nuestros más graves errores y deseamos como nunca antes retornar a nuestro pasado, a un punto desde donde no sea posible volver a andar en la misma dirección.