CON LA CABEZA EN LAS NUBES N/ED.- ZOOM Dossier informativo de Marisa do Brito Bajo la consigna "¿Qué ves en esa nube?", 15 ilustradores de todo el mundo dibujaron sobre fotos de nubes lo que su propia imaginación les dictaba. Este libro está compuesto por esos increíbles trabajos y por fotos "en blanco" para que el lector también pueda imaginar, pintar y soñar. Además, unapasionante informe científico totalmente ilustrado explica los misterios de este fenómeno atmosférico. Con la cabeza en las nubes retoma una actividad profundamente humana: ensoñarse mirando el cielo.Edad recomendada: A partir de 6 años.