Para todos los que disfrutan tanto cocinando como probando sus propios platos. Las instrucciones paso a paso especifican los ingredientes necesarios para preparar las recetas; las explicaciones adicionales resultan de interés con respecto a los tipos de productos utilizados y las formas de preparación. Incluye información sobre utensilios y herramientas culinarias precisos. Una delicada colección de carácter temático que presenta las recetas más exquisitas y novedosas, fáciles de preparar y muy vistosas. Desde el semifrío de cassata hasta el sorbete de sidra y manzanaMás de treinta recetas irresistibles que inspirarán a los amantes de los helados. Desde clásicos recuperados, como el semifrío de fresa, hasta innovadores salados, como el queso de cabra y vinagre balsámico.