Leonardo da Vinci es uno de los mayores genios de la historia de la humanidad. Autor de La última cena y de La Gioconda, es recordado especialmente por sus pinturas cargadas de simbolismo hermético y por sus inventos, pero fue también botánico, filósofo, músico, poeta… y, tal vez, profeta.El artista que dibujó el Hombre de Vitruvio nos legó también una serie de aforismos y textos breves que han servido a algunos de sus estudiosos para afirmar que tuvo visiones proféticas y que fue capaz de predecir la invención de internet o terribles sucesos como guerras y tsunamis. Otros lectores de Leonardo, en cambio, sostienen que las llamadas «profecías» son en realidad juegos de palabras o una plasmación poética de sus máximas políticas y morales.Sea como sea, las Profecías forman parte integral del maravilloso patrimonio artístico y hermético que nos legó el genio florentino. Ediciones Obelisco las acerca a los lectores en una cuidada traducción, con introducción del periodista y escritor Carlos Mesa.