ENVÍAAME TUS POEMAS Y TE ENVIARÉ LOS MÍOSDurante el 2020 me dediqué -junto a mis hermanos- a cuidar a mi padre que se estaba apagando. En mi teléfono sólo tenía dos chats, uno con mis hermanos con la foto de mi papá como ícono y otro con mis amigos que, en parte, estaban lejos porque vivían en la Plata. La movilidad estaba restringida. Había toque de queda sanitario. Mis hijos estuvieron con la madre, lejos, más de cincuenta días. Entonces escribía, para ayudarme, pequeños apuntes en los dos grupos de wasap que les enviaba a mis amigos o a mis hermanos. Escribir en wasap te libera de estructurar el poema, es más, a veces te corrige el corrector y te cambia lo que pensabas escribir… así fueron saliendo estas notas que hablan de rendición, de hijos que están lejos, de un poeta yanqui que murió en el Amazonas. Me convertí en un nómade sin moverme un segundo de al lado de mi padre.FABIÁN CASASFabián Casas nació en el barrio porteño de Boedo en 1965. Publicó, entre otros libros, Los Lemmings y otros (relatos, 2005, 2017), Ocio (novela, 2006, 2017), Ensayos bonsai (2007), Horla City y otros. Toda la poesía, 1990-2010 (2010), La supremacía Tolstoi (ensayos, 2013), Titanes del coco (novela, 2015), Trayendo a casa todo de nuevo. Todos los ensayos (2016), Últimos poemas en Prozac (2019) y Papel para envolver verdura (2020). Fue guionista del film Jauja (2014), dirigido por Lisandro Alonso y protagonizado por Viggo Mortensen, que se presentó con gran éxito de crítica y público en el Festival de Cannes. En 2007 obtuvo en Alemania el prestigioso premio Anna Seghers y en 2011 fue elegido por la Feria Internacional del Libro de Guadalajara como uno de los autores que garantizan el relevo de los grandes escritores latinoamericanos del siglo XX.Edad recomendada: Adultos.