DECIDIDAS"Estamos decididas a transformar la historia. No hay vuelta atrás".Si con sus libros anteriores María Florencia Freijo compuso una radiografía sagaz y esclarecedora del presente que vivimos las mujeres e investigó las raíces históricas de cómo se llegó a esa instancia, en Decididas analiza no sólo los temas más problemáticos a los cuales nos enfrentamos las mujeres sino que además toma esa información para proponer herramientas hacia un futuro más igualitario y justo para todas."Decididas es sin duda mi sello sobre un compromiso irrenunciable a seguir difundiendo a autoras potentes, avances científicos, y datos, muchos datos", dice la escritora y politóloga. "Insisto con esto para erradicar a partir de pruebas contundentes un sentido común que aún nos lleva a lugares en donde no estamos consideradas".Dividido en tres grandes ejes -amor, sexo y dinero- Decididas introduce nuevos  conocimientos desde la neurociencia y la investigación de datos para examinar el lugar social de desmedro de las mujeres y por qué nos exponemos en nombre del amor a perder nuestra capacidad de decisión; analiza cómo ser decididas si aún no tomamos las riendas de nuestras prácticas sexuales, de lo que deseamos y nos genera bienestar; y esclarece la mala relación histórica que las mujeres tenemos con el dinero: las limitaciones, la falta de información, las barreras subjetivas en nuestras creencias que también nos limitan.Después de (Mal) Educadas, que generó un fenómeno de ventas y crítica en toda Hispanoamérica, María Florencia Freijo ofrece con Decididas un ensayo tan potente y lúcido como intimista y sincero, riguroso, a veces incómodo, una herramienta fundamental para acompañar este tiempo histórico de cambios profundos, donde debemos discutir cómo queremos seguir adelante para ser verdaderamente protagonistas.Edad recomendada: Adultos.MARIA FLORENCIA FREIJO Nació en Mar del Plata en 1987. Es licenciada en Ciencia Polítca y está especializada en perspectiva de género en el sistema de justicia por la Universidad de Buenos Aires (UBA). Se desempeña como asesora legislativa; brinda capacitaciones para reducir la brecha de género en el área pública y en el sector privado. Ha participado como entrevistada y como columnista invitada en numerosos medios gráficos y digitales como la CNN, agencia Caracol (Colombia), El Heraldo (México), Clarín (Argentina), La Nación (Argentina), Infobae (Argentina), Vogue (España), El País (España), entre otros. Trabajó en la Argentina, Paraguay, Ecuador y Alemania en temas referidos al desarrollo humanitario y el acceso a derechos humanos. Fue speaker invitada en la Universidad Complutense de Madrid, en la Universidad Nacional de Buenos Aires y en diversas universidades del resto de Argentina.Es autora de Solas, aun acompañadas (2019) y de (Mal) Educadas (Planeta, 2020), ambos éxitos rotundos de venta. (Mal) Educadas lleva más de trece ediciones, además de publicarse en España, Colombia, México, Uruguay, Perú y Chile.En redes sociales, es divulgadora digital de contenidos a través de su cuenta @florfreijo, donde tiene más de 350 mil seguidores.ÍNDICEPrólogo. Un libro para ustedesIntroducción. Solas. (Mal) Educadas y ahora DecididasPARTE I: ¿DECIDIMOS? SOBRE EL CEREBRO Y LA NEUROCIENCIA. SESGOS Y ESTEREOTIPOSCapítulo I. El prestigio social tiene cara de varón Capítulo II. Ni rosa ni celeste, un cerebro predecibleCapítulo III. Todas y todos somos sexistas Capítulo IV. La mirada social de desprestigio hacia las mujeres.PARTE II: EL AMOR QUE TODO (NO) LO PUEDE Capítulo I. Amar sin razón: una historia inaugural Capítulo II. De qué hablamos cuando hablamos de amorCapítulo III. El amor como forma de control social sobre las mujeres Capítulo IV. De la violencia vicaria a la simbólica: extorsión y carga mental Capítulo V. Las mujeres disponiblesPARTE III: SEXO. LA PUERTA HACIA LA LIBERTAD QUE NO FUECapítulo I. La brecha orgasmica orgásmicaCapítulo II. La información es placerCapítulo III. Pagar el costo de ser decidida en la camaPARTE IV: DINERO. DE PROPIEDAD A PROPIETARIASCapítulo I. Las mentiras que nos empobrecieron Capítulo II. Amar empobrece: violencia económica y patrimonialCapítulo III. Mujeres solas a cargo de su hogar: el no pago de alimentos y la complicidad judicialCapítulo IV. Lideres y propietarias: ¿por qué no llegamos?Epílogo. Altar la voz. Claves para las decididasBibliografia seleccionada. Formarnos para seguir vonstruyendo una vida mejorAgradecimientos