EL CIRCO DE LOS HERMANOS MEDICI está compuesto de un grupo desharrapado. Está, por ejemplo, la Srita. Atlantis, sirena de la casa que intenta encontrar su propia voz. Está también Rongo, un hombre fuerte con más tareas a su cargo de las que es capaz de tolerar. También hay una familia con el corazón roto que necesita sanar: Holt, una antigua estrella y actual veterano de guerra; su hija Milly, una científica con poco interés en retomar el acto familiar y su hermanito Joe, un niño algo torpe que sueña con ser parte del espectáculo.Pero todo cambia para el circo cuando llega a sus puertas un pequeño elefante con un talento único. Cuando el Circo de los Hermanos Medici se asocia con V. A. Vandevere, todos se ven arrojados a un nuevo mundo que quizá no sea lo que parece…