ESCRITURA CREATIVA - GUÍA DE INDAGACIÓN Y PRÁCTICA LITERARIAPensado para aquellos que quieren desarrollar sus habilidades en la escritura y se sienten bloqueados y para los que escriben regularmente pero quieren indagar en otras posibilidades expresivas. También para los que sienten que la escritura puede ser una forma -otra forma- de expresión personal. Y para curiosos que se preguntan qué es esto de la escritura creativa. Se incluyen algunas reflexiones -pocas- sobre la creatividad y la escritura. Se exponen algunos ejemplos, fruto de grandes escritores. Luego se sugieren propuestas para ejercitarse en los distintos recursos y se invita a reflexionar algunos temas. Finalmente, el autor expone algunas dudas y sentimientos sobre la tarea de escribir; dudas y sentimientos con los que el lector, posiblemente, se identificará. Por otra parte, el diseño y su escritura también fueron pensados como aportes creativos para este libro que se lee amable y plácidamente, sin dejar de sonreír.Edad recomendada: Adultos.