CATALOGO ALEJANDRA SEEBER / LEDA CATUNDA - 978-987-47588-0-4Edad recomendada: AdultosSINOPSISPublicación editada para la exhibición Fuera de serie de Alejandra Seeber y Leda Catunda en Malba que se presenta del 19 de febrero al 11 de octubre de 2021.La exposición Fuera de serie propone un diálogo entre dos artistas latinoamericanas aunadas en un mismo punto creativo: el trabajo y la redefinición de los límites de la pintura. A través de procedimientos y saberes sobre la pintura -y también sobre la cultura urbana, el arte moderno, el diseño y la naturaleza-, Leda Catunda (San Pablo,1961) y Alejandra Seeber (Buenos Aires,1968) producen obras que absorben todo de su alrededor.Editado en ocasión de la muestra, desde su diseño y materialidad el libro resuena con el título del proyecto. En paralelo y en dos salas distintas del museo, las obras de cada artista se despliegan para propiciar una singular forma de diálogo -entre sí y con el espacio expositivo- que se vuelve visible en la sección de obras reproducidas, iluminada por tres textos centrales y especialmente escritos para la publicación. En el ensayo curatorial, el investigador Francisco Lemus repasa el trabajo de ambas artistas a la luz de sus procedimientos pictóricos y saberes y de la influencia que reciben de la cultura urbana, el arte moderno, el diseño, la música y la naturaleza. Por su parte, el crítico y poeta estadounidense John Yau contextualiza las obras de Seeber y Catunda dentro del derrotero contemporáneo de la pintura y se detiene minuciosamente en algunas de sus piezas más representativas. El volumen incluye además una entrevista de Josefina Barcia a ambas artistas, que nos permite acercarnos a algunas de sus preocupaciones comunes a través de sus propias voces.