HISTORIA DE LOS ESTADOS UNIDOS - UNA NACION ENTRE NACIONES - 978-987-801-215-5Edad recomendada: AdultosTHOMAS BENDER Es profesor emérito de la Universidad de Nueva York, donde ejerció como catedrático de Historia y de Humanidades, director del Centro Internacional para Estudios Avanzados y decano de Humanidades. Inicialmente interesado en la relación entre ideas, ciudades y comunidad, luego enfocó sus investigaciones en la historia estadounidense. Ha escrito y compilado una importante cantidad de libros, entre los que se destacan The Unfinished City y New York Intellect. En 1975 ganó el Premio Frederick Jackson Turner por Toward an Urban Vision, y a lo largo de su carrera ha recibido las becas Getty, Rockefeller y Guggenheim. Integra la Academia Estadounidense de Artes y Ciencias y, entre 2002 y 2003, fue miembro del Centro Cullman para Académicos y Escritores de la Biblioteca Pública de Nueva York, ciudad donde vive actualmente. SINOPSISLos estadounidenses están acostumbrados a contar la historia de su país como la de una nación naturalmente autónoma y autosuficiente. En esta obra innovadora, Thomas Bender reintroduce la historia norteamericana en el devenir mundial, de modo que derrumba el mito de la excepcionalidad trazado por la narrativa convencional. Enfoca los acontecimientos clave de la construcción de la nación y muestra por qué solo es posible comprenderlos a la luz de las complejas relaciones globales que ha mantenido el país a lo largo de cinco siglos. Argumentado con rigor empírico y gusto por las ideas, este libro relee la historia de los Estados Unidos en clave cosmopolita, y desmonta con agudeza crítica los relatos más arraigados sobre este país. COLECCIÓN HACER HISTORIA La colección "Hacer Historia" se propone avanzar en la senda abierta por "Historia y Cultura". La serie está atenta a las preocupaciones de los especialistas pero también a los grandes temas del debate público, incluye traducciones y trabajos originales de historiadores argentinos y de la región. 