LEVEMENTE FANTASTICO - LOQUELEO AZULUna aparición inquietante durante una mañana cualquiera, un fantasma en medio de la batalla, un niño que descubre un secreto familiar y una sirena son solo algunos de los protagonistas de estas diez historias donde los viajes en el tiempo, la inmortalidad y hasta los vampiros nos invitan a explorar en un universo que va más allá de lo conocido.El nuevo libro de Martín Blasco recrea con originalidad y un estilo personal los tópicos de un género que sigue fascinando a los lectores.MARTÍN BLASCONació en Buenos Aires, cursó el secundario en el Normal Nº 1 y en el Instituto Vocacional de Arte Labardén, para luego estudiar dirección y guión de cine. Trabajó como guionista y productor en diferentes programas de televisión en Canal 13, Telefe, Canal 9, Canal 7 y la señal educativa Encuentro. Su primer libro fue Maxi Marote, después vinieron Cinco problemas para Don Caracol, El misterio de la fuente, Vidas piratas, Las monedas mágicas, XVZ: archivos ultrasecretos, XVZ: plan de conquista mundial y las novelas juveniles El bastón de plata y En la línea recta. Esta última fue seleccionada para integrar la lista The White Ravens 2007, preparada por Internationale Jugendbibliothek de Munich (Alemania), fue traducida al alemán y se encuentra publicada en Argentina, México, Colombia, Perú, Ecuador y Chile.Edad recomendada: A partir de 12 años.