Una joven lucha por usar sus poderes y mantenerse con vida en una Inglaterra muy diferente a la que conocemos.Esel año2059. Scion se ha apoderado de la mayoría de las ciudades del mundo, prometiendo seguridad y estabilidad para todos los ciudadanos que consdera dignos y eliminando a los clarividentes allí donde quiera que pueda encontrarlos. Paige Mahoney es una joven de diecinueve años clarividente y por ello considerada una criminal, por el simple hecho de existir. Paige está decidida a luchar contra el poder de Scion, y comoparte de los Siete Sellos ,ha encontrado la manera de usar sus poderes :buscari nformación enrando en la mente de los demás mientras sueñan. Pero cuando Paige es capturada y arrestada, se encuentra con un pode rmás siniestro que el de Scion.  La prisión de los clarividentes se halla en la ciudad de Oxford, ahora controlada por una raza poderosa de otro mundo. Estas criaturas, los refaítas,  valoran mucho a los clarividentes como soldados para su ejército. Paige será asignada a una de estas criaturas,que estará a cargo de su cuidado y   entrenamiento. Él será su amo, su enemigo natural. Si Paige quiere recuperar la libertad, tendrá que aprender algo de su mente y de los secretos que esta encierra.