LA GRAN CICLOPEDIA ILUSTRADABajar cuadrado, chupar rueda, sufrir una pájara, ser un globero… El ciclismo, como todas las cosas importantes de este mundo, también tiene un lenguaje específico, una jerga, un argot, que los aficionados manejan como un código secreto, solo para iniciados, y cuyo dominio revela los años de experiencia sobre el sillín.Son términos a menudo metafóricos y siempre singulares que Karin du Croo, apasionada del ciclismo y el dibujo, los pedales y los lápices, ha seleccionado e ilustrado con sentido del humor. Esta ciclopedia ilustrada está destinada a convertirse en una obra de culto entre los fanáticos de las dos ruedas. Y también nos descubre que la bicicleta, gran invento de la humanidad, es más que un ingenio mecánico sencillo, silencioso y sostenible: es toda una filosofía de vida, una ética, un modo de estar en el mundo.Karin du Croo ofrece aquí, con oído para el lenguaje y mano para el dibujo, algo más que una declaración de amor a la bicicleta: una declaración de principios.Pero esta selección de voces, a media etapa entre el diccionario y la enciclopedia, no se limita a los términos de uso común entre la tribu: también recoge términos del registro particular de la autora, o de su grupeta.El ciclismo y la filología recreativa pueden hacer grandes cosas juntos.KARIN DU CROOKarin (o Karinkova para los amigos) es la cara oculta de Dibuja y Pedalea, plataforma activa en las redes sociales desde 2016. Licenciada en Bellas Artes y con un máster en Dirección de Arte, es autora, junto a Miguel Gallardo,de El gran libro de los perros (2022).Edad recomendada: Adultos.