Alex comienza su último año de escuela secundaria contando los minutos para terminar. Su pasión es el arte y, dado que no tiene verdaderos amigos, nada le interesa más que estar en su habitación leyendo, pintando o escuchando música. Pero el primer día de su último año conoce a James, un joven inglés, nuevo en el colegio. La atracción es instantánea. Rápidamente, comienzan un apasionado romance y se enamoran perdidamente. Pero la vida les tiene preparada una prueba muy dura: a Alex le detectan un tumor cerebral.Primera novela de una trilogía. Una historia de amor más allá de todo, incluso de la muerte