NOVEDAD 2022!•Repaso  de los contenidos de los años anteriores al principio del libro y en cada uno de los capítulos. • Capítulos pensado de a pares. Cada uno aborda un género discursivo, pero está en diálogo con el otro al seguir un mismo tema o recurso. Cada género se complementa y profundiza en la antología al final del libro. Incluye variedad de textos y géneros. • Audiotextos:  Para escuchar y seguir la lectura principal y para trabajar la sección Escuchamos y escribimos. •La teoría se presenta después de la práctica y de manera extensa, habilitando la posibilidad de revisar lo hecho y de utilizar estrategias de estudio, favoreciendo la autonomía. •Relatos de convivencia: los conflicto  que se presentan en estos relatos ponen en juego las nuevas tecnologías, tematizan la forma en que nos comunicamos, nos relacionamos y nos cuidamos en la actualidad. •Proyectos transversales colaborativos sobre problemas ambientales y proponen acciones locales para llevar adelante. •Página web Transforma: + actividades descargables (2 por capítulo) y audiotextos (2 por capítulo). Estos recursos están indicados en los libros.