ESTADO DEL MALESTARGalardonada con el Premio Brage, el más importante galardón literario de Noruega, esta novela ha supuesto la consagración de Nina Lykke como una de las grandes escritoras de su país gracias a la ironía con la que critica el supuesto paraíso de los países nórdicos. Estado del malestar es una divertida sa´tira de la insoportable levedad de la clase media surgida al calor del Estado del bienestar, vista por una mujer privilegiada que vive en uno de los países más ricos del mundo y, sin embargo, se halla siempre al borde de un ataque de nervios.Elin es una doctora muy profesional y competente, pero está cansada de ser buena, de ser una esposa y madre ejemplar, de atender a pacientes que se autodiagnostican en Google y buscan curas a males imaginarios. Bebe casi una botella al di´a del vino ma´s caro y ve series de televisión, mientras su marido Axel se inscribe en una carrera de esqui´ tras otra. Hasta que un di´a, por error, Elin envía una solicitud de amistad a Bjørn, su novio de juventud, poniéndolo todo patas arriba. Acorralada por sus dilemas, Elin abandona su casa y se instala a vivir en su consulta. Sabe que en algu´n momento tendra´ que salir de su madriguera y afrontar la realidad, pero permanece alli´ en una especie de estado catato´nico. Desde una esquina la interpela el esqueleto de pla´stico Tore, una voz en off mordaz y socarrona que le señala las verdades que no se atreve a reconocer.NINA LYKKE(1965). Debutó como escritora en 2010 con el libro de relatos Orgien, og andre fortellinger (Orgi´a y otras historias). En 2013 publico´ la novela Oppløsningstendenser (Descomposicio´n), y en 2016 aparecio´ No, mil veces no, que obtuvo el Premio de la Cri´tica Joven. Estado del malestar, publicada en 2019 (en Gatopardo ediciones en 2020), fue la obra de ficcio´n literaria ma´s vendida en Noruega y gano´ el Premio Brage, el galardo´n literario ma´s importante de su pai´s. En los u´ltimos an~os, Lykke se ha consolidado como una figura clave de la literatura noruega contempora´nea, junto con autores como Linn Ullmann, Vigdis Hjorth y Karl Ove Knausga°rd.Edad recomendada: Adultos.