Los chakras son vórtices o remolinos de energía que conectan al cuerpo físico con el espiritual, generando cada uno de ellos una vibración y un color característicos, desde el rojo en la base de la columna vertebral hasta el blanco en la cúspide de la cabeza. Charles W. Leadbeater nos inicia en el conocimiento de estos campos energéticos, mostrándonos el importante papel que juegan en el desarrollo y en la evolución del ser humano. Tanto las extraordinarias cualildades psíquicas del autor, como la lucidez y la claridad de su exposición, han convertido este libro en un clásico entre la literatura espiritual de todos los tiempos.