101 nutritips para toda la familia constituye una valiosa guía que brinda, a través de un lenguaje didáctico, pero manteniendo rigurosidad científica, información calificada sobre los pilares de una alimentación saludable y consejos para poder llevarla a la práctica en el contexto de vida actual. Tip tras tip, la autora propone herramientas para que volvamos a comer platos caseros con sugerencias para que esto sea factible en la vida actual. También incluye consejos para que aquellos que por placer o por trabajo deben comer fuera del hogar puedan hacerlo con elecciones más saludables y fáciles de llevar a la práctica. Y dedica un espacio destacado a la alimentación de los más pequeños, que constituye en la actualidad uno de los grandes problemas de salud pública.