BICIENCIAS 1 - EL POLLO GOYO - KAPELUSZ - 978-950-13-1727-5Edad recomendada: Primaria.SINOPSISEl pollo Goyo  Biciencias es una propuesta que fomenta en los estudiantes la reflexión y la participación activa en cuanto a la educación para un mundo mejor, haciendo hincapié en la formación sobre el cuidado del ambiente y de nuestro entorno, la formación ciudadana y la convivencia entre pares. Esta serie aborda dos grandes ejes transversales: Educación ambiental integral: propuestas a lo largo de los libros para trabajar con la Ley de Educación Ambiental Integral y el cuidado del ambiente; y un proyecto que fomenta el trabajo secuenciado y colaborativo, inspirado en la ecología y la armonía con la tierra, con los demás y con uno mismo. Educación para la convivencia: propuestas para trabajar la convivencia escolar, la relación entre pares y reflexionar sobre las emociones de los estudiantes en distintos momentos y circunstancias; y un proyecto que fomenta el trabajo secuenciado y colaborativo que permite seguir trabajando en torno a las emociones y la Ley de Educación Sexual Integral. Esta serie está acompañada de un sitio web exclusivo donde encontrarán:Cuentos para trabajar de forma transversal los contenidos de las ciencias con las Prácticas del lenguaje.Material centrado en la descripción y en la reflexión sobre los contenidos de las ciencias. Más actividades para reforzar los contenidos aprendidos en el libro.