ANATOMÍA DEL ESPECTRO DIGITALEn este libro que reúne crónicas y entrevistas, Éric Sadin llega al hueso mismo del fantasma que hoy recorre al globo: bajo la fábula de la complementariedad humano-máquina, lo que está sucediendo ante nuestros ojos es el desplazamiento a un lugar marginal, como inútil o imprecisa, de la evaluación humana de las situaciones. Si "nuestras vidas serán cada vez más administradas por espectros", como escribe el autor, cabe añadir que no los detectamos como espectros sino como verdad. No solamente esto: estamos ya casi dispuestos a considerarnos a nosotros mismos los espectros imprecisos que no saben capturar los contornos de este mundo. Lejos de un rechazo de plano de la máquina en sí, hay que resistir a la silicolonización del mundo oponiéndose a todo aquello que, mediante máquinas, pretenda desmontar lo público y las variables cualitativas del trabajo y de la vida.ÉRIC SADINÉric Sadin es un filósofo y escritor francés que se ha dedicado a investigar y criticar la relación de lo humano y la sociedad con la tecnología y la llamada inteligencia artificial, desde el control algorítmico hasta la transformación de los individuos en tiranos aislados alimentados por trivialidades y mentiras. Algunos de sus libros son Vigilancia global. Investigaciones sobre las nuevas formas de control (2009), La sociedad de la anticipación (2011), La humanidad aumentada (2013), La vida algorítmica (2015), La silicolonización del mundo (2016), La Inteligencia Artificial o el desafío del siglo (2018), La era del individuo tirano (2020). Sus artículos aparecen regularmente en diarios como Le Monde, Libération, Die Zeit, La Repubblica, El País y Página 12.Edad recomendada: Adultos.