DE LA BOCA DE UN LEÓN - 978-987-642-968-9Edad recomendada: A partir de 12 años.INÉS GARLANDInés Garland es escritora, traductora (de Lydia Davis, Sharon Olds) y periodista. Colabora con distintos medios gráficos y enseña escritura creativa en Argentina y Chile. Autora de libros juveniles, como Piedra, papel o tijera (Alfaguara, 2009), que recibió el galardón de ALIJA (Asociación de Literatura Infantil y Juvenil de la Argentina); con esa novela fue la primera escritora hispanoparlante en conseguir el Deutscher Jugendliteraturpreis, uno de los premios más importantes del mundo editorial en Europa. Para jóvenes también publicó El jefe de la manada (2014) y Los ojos de la noche (2016). En enero de 2019 obtuvo el Premio de Literatura Infantil Ala Delta, en España, por Lilo, de próxima aparición. Alfaguara editó los libros de cuentos Una reina perfecta (2008), distinguido por el Fondo Nacional de las Artes, y La arquitectura del océano (2014) y las novelas El rey de los centauros (2006) y Una vida más verdadera (2016). Con la espada de mi boca es su nuevo libro.SINOPSISTadeo es el hermano menor en una casa llena de secretos y sufrimiento.Un día, merodeando por el río, adonde acude para escapar de su casa, conoce a Vera. La relación especial con su nueva amiga y su peculiar familia le abre los ojos a una nueva forma de encarar la vida.A partir de ese momento, Tadeo comienza a buscar y a encontrar respuestas a las preguntas que siempre se ha hecho sobre su propia familia; y con el paso de los días, a ganar confianza en sí mismo y a dejar de tener miedo a la ira soterrada que esconde en su interior.