Mi familia es una mierda.Excepto mi abuela.Me crió, me educó y me soltó; ninguna de las tres tarea fácil.Así que mi abuela es mi madre.Todo comenzó cuando mencionó lo de su testamento, aquella fue la chispa que encendió estas páginas.Y un martes por la tarde me senté a escuchar su historia, porque me parece importante saber de dónde venimos.Mi abuela vive en este libro.Y tienes que conocerla.«Cuando en vez de vestidos solo pueda colmarla de flores y su sentido del humor no venga a reírse de mi pena, abriré este libro. Porque sigue viva en él. Por encima del cáncer, la muerte y la literatura.»Chris Pueyo regresa con una novela más madura que emocionara aun más a todos los lectores.