GUÍA ESENCIAL DE LOS SÍMBOLOSDescubra la más exhaustiva selección de símbolos y mitos de las principales creencias y culturas de todo el mundo. Transmitidos desde la Antigedad durante generaciones, los símbolos ofrecen una amplia visión de los resortes y moti vaciones que subyacen en el fondo de cada ser humano. A través de la apasionante lectura de esta guía podrá conocer la historia de cada uno de los símbolos y su valor de recuperación en una época como la nuestra. AMATISTA. Piedra preciosa muy estimada, en la Antigedad era antídoto contra los venenos y la embriaguez, En el simbo lismo cristiano representa la modestia puesto que su color recuerda la humilde violeta. ELEFANTE. En Asia, cabalgadura de los soberanos y símbolo del poder, de la sabiduría, de la paz y de la felicidad. Ganesha, popular hijo de Siva y vencedor de todos los obstáculos, tiene cabeza de elefante. MARFIL. Por su color blanco y su incorruptibilidad simboliza la pureza y la perseverancia. NIEVE. Es de color blanco, pura y fría, por lo que constituye símbolo de la castidad y la virginidad; de adscrición mariana en la simbología del cristianismo.ALESSANDRA BARTOLOTTIAcadémica italiana, Alessandra Bartolotti es investigadora en la Universidad de Pisa, donde ha colaborado en la elaboración de diversas obras enciclopédicas. Además, Bartolotti es conocida por sus estudios y ensayos sobre mitos y leyendas.Edad recomendada: Adultos.