Publicada originalmente en 1897 por entregas, H. G. Wells, continuando la estela de Victor Frankenstein, relata las contradicciones de un joven y brillante investigador que,absorto por los resultados de sus experimentos, se desprende de toda ética en pro de su sed de dominio y lucro personal.Las ilustraciones de Luis Scafati recrean admirablemente la aciaga atmósfera de una sociedad trastornada por la conducta de quien actúa con total impunidad cuando no es visto. Una reflexión sobre los límites de la justicia y de la ética humanas y sobre las funestas consecuencias de los malos usos de la ciencia.