LA DESIGUALDAD PERSISTENTECharles Tilly realiza aquí una lúcida e impecable investigación sobre el problema de la desigualdad social. Al reconocer que todas las relaciones sociales acarrean desigualdades pasajeras, el autor se concentra sobre aquellas que persisten, muchas veces a lo largo de la vida y de las historias organizacionales. Obra de gran sutileza analítica, se presenta en el debate actual como una referencia obligada en los estudios sobre desigualdad social. Charles Tilly es profesor de la Universidad de Columbia y ex director del Centro de Estudios para el Cambio Social de la New School for Social Research. Entre sus libros se encuentran Las revoluciones europeas (1993) y Roads from past to future (1997).CHARLES TILLYCharles Tilly fue un sociólogo, politólogo e historiador estadounidense. Cursó sus estudios en la Universidad de Harvard y en la Universidad de Oxford.Edad recomendada: Adultos.