NUOVO Espresso canzoni propone 12 Unità di Apprendimento, ciascuna dedicata a una canzone italiana famosa nel mondo.La selezione dei brani è il risultato del sondaggio "Canzoni Ambasciatrici d'Italia" lanciato dall'Università Ca' Foscari di Venezia.Concepito come supplemento ai volumi NUOVO Espresso 1, NUOVO Espresso 2 e NUOVO Espresso 3 (livelli A1, A2 e B1 del Quadro Comune Europeo), NUOVO Espresso canzoni può essere usato anche indipendentemente per arricchire la didattica con proposte in ambito musicale e per imparare a parlare (o a cantare!) in italiano divertendosi.Ogni lezione propone un percorso di approfondimento sulla canzone e curiosità sugli interpreti, attraverso un'ampia gamma di attività per la classe, giochi, grammatica ed esercizi.Sono incluse la guida per l'insegnante e le soluzioni.Livello:A1 - B1