"Existen acontecimientos históricos tan atroces, tan brutalmente inhumanos, que no dan lugar a ninguna interpretación. Por eso el simple hecho de hacer referencia a ellos ya es una forma de condena. Agazapados se centra en la historia del capitán Alberto "El Dentista" Pinzón, un ex represor de la dictadura cívico-militar argentina, y de Adela, una mujer perteneciente a la clase trabajadora que lo asiste con su presunta enfermedad. Juan Carrá nos propone una novela dinámica, realista en el sentido más crudo del término, con un exquisito manejo de la tensión narrativa. Parte de esa tensión surge del contraste entre los dos personajes principales, con historias de vida disímiles, pero reunidos a partir de la necesidad de liberarse de sus miserias. Hay una pregunta, casi un dilema ético, que se va gestando desde el comienzo de la novela y que se apodera del lector conforme avanza la historia: hasta dónde puede llegar una persona cuando ya no le queda nada por perder". -Francisco Moulia