Esta obra contiene los ejemplos más diversos de distintas residencias. El único denominador común son los límites que parece imponer su pequeñez, y la inspiración con la que sus arquitectos dinamitan esos límites. Por supuesto, las muestras de ingenio son las que exige cada reto.CONTENIDO: Micro casa metapod • Casa pequeña • Hipercubo • Refugio en las montañas • Ático del puerto • Casa armario • Casa 12.20 • Oficina en casa • Espacio loft • Cabaña del lago • Dúplex con vista • Casa en Konan • Cherry crest • Casa para dos parejas • Apartamento 701 • Cabaña apilada • Casa victoriana semiadosada • Casa Niu • Casa Laneway 2 • Casa en Morina • Icegrass • La casa esbelta…Un volumen lujosamente encuadernadoFormato 19 x 26 cm.400 páginas impresas a todo colorExcelentes fotografías tomadas especialmente para la obra