Por qué muchos creen que escribir bien es difícil? ¿Qué significa "escribir bien" en el ámbito científico o académico?La autora da respuesta a las preocupaciones que asedian a estudiantes de nivel terciario y universitario cuando deben escribir trabajos durante su formación de grado y posgrado: ¿Cómo empezar? ¿Qué partes debe tener necesariamente un artículo científico? ¿Cómo describir un proceso? ¿Cómo explicar un objeto teórico? ¿Cómo defender el propio punto de vista? ¿Existe la "inspiración" cuando se escribe una monografía? ¿Cómo se hace un paper de congreso? ¿Qué aspectos de la escritura académica son ineludibles?El propósito de este libro es ofrecer algunas soluciones y ayudas a los que se inician en este tipo de escritura, ya que contiene información sobre la organización básica de los distintos géneros académicos, y también se sugieren recursos del lenguaje para construir definiciones, formular argumentaciones o describir un proceso o un objeto teórico. Contiene además ejemplos reales de escritura, ejercitaciones concretas y listas de control para la autocorrección.