Antiguos exploradores y nerds del siglo XXI. Biólogos y hackers. Todos  tienen un códice por escribir. Todos disfrutan la sensación de control sobre  otros seres humanos. Después de Las teorías salvajes, Pola Oloixarac  reafirma con esta novela que su literatura va mucho más allá de narrar una  historia de forma bella y efectiva. Cada instante y detalle multiplican su  significado con la observación de la autora más singular y talentosa de la  narrativa argentina, una antropóloga de las letras y de nuestro tiempo.