APRENDA Y HABLE ITALIANO DE NEGOCIOS.   Diseñado para alumnos que ya han tenido un contacto con la lengua.   Presenta vocabulario de negocios, con temas tales como comercio, compra y  venta;  marketing, publicidad y relaciones públicas; internet, comercio electrónico  y comunicaciones;  reuniones y viajes de negocios, negociaciones, comunicaciones telefónicas.   Incluye juegos interactivos, tests de comprensión y videos sobre  situaciones reales.  Utilizado por millones de personas en el mundo entero, Euro Talk es un  método innovador e inteligente, que promueve la enseñanza de idiomas a  través de actividades interactivas y que permite al usuario grabar su voz  para comparar su pronunciación con la de los hablantes nativos.