MITOS NÓRDICOS - 978-950-732-561-8Edad recomendada: AdultosNEIL GAIMANCreador de la serie de novelas gráficas Sandman, ha sido aclamado por la crítica a nivel mundial.SINOPSISViolencia, traiciones, poder… Con una prosa hábil e ingeniosa, Gaiman analiza la naturaleza imperfecta y competitiva de los dioses, sus susceptibilidades, su habilidad para embaucar y dejarse embaucar por los demás y su tendencia a dejar que la pasión dirija sus acciones, las guerras por el sexo o el poder… y, en general, todo lo que los acerca claramente a los humanos mortales.Gaiman, al igual que otros maestros contemporáneos contadores de historias como J. R. R. Tolkien y George R. R. Martin, ha crecido inspirándose en la fantasía nórdica y ahora decide poner sus ojos directamente en la fuente de estas historias para presentar un homenaje a los grandes relatos nórdicos.El libro perfecto para los que se mueren por el estreno de la nueva temporada de Juegode tronos.Un clásico instantáneo, un viaje por las leyendas y los mitos nórdicos de la mano de unode los narradores de historias más populares de hoy.