EL MARAVILLOSO MUNDO DE ANA DE TEJAS VERDES - CAJA REGALOALMA lanza esta magnífica edición en una caja especial que contiene: · Ana de Tejas Verdes, edición ilustrada con nueva traducción. · Ana y el lenguaje de las flores, pequeño libro ilustrado de 64 páginas. · La auténtica y deliciosa receta del cordial de frambuesa. · Adhesivos para decorar la botella de cordial. · Paso a paso para aprender a hacer una corona de flores. · Parche termoadhesivo.LUCY MAUD MONTGOMERY30 de noviembre de 1874, Clifton - 24 abril de 1942, Toronto. Lucy Maud Montgomery fue una periodista y novelista canadiense, especialmente reconocida por las novelas de _Ana de las Tejas Verdes_. Su madre murió cuando Lucy tenía veintiún meses y su padre se marchó a hacer fortuna y la dejó a cargo de sus abuelos, lo cual sin duda influyó en la futura creación de su personaje más popular. Después de trabajar de maestra, comenzó a colaborar en periódicos locales y fue entonces cuando creó el personaje que cambiaría su vida. Ana de las Tejas Verdes cuenta la historia de dos hermanos, dueños de la granja Tejas Verdes, que deciden adoptar a un niño huérfano pero que, debido a una serie de malentendidos, en lugar de un niño reciben a una niña pelirroja, pálida y llena de pecas que con su alegría y desbordante imaginación cambiará la vida de todo el pueblo. Montgomery narra con mano maestra las experiencias de una niña en un entorno rural.  Aunque en un principio, las aventuras de Ana no estaban destinadas a un público en concreto, en las últimas décadas, el libro se ha convertido en un clásico de la literatura infantil.Edad recomendada: A partir de 12 años.