CEREALES SIN GLUTEN - 978-84-9118-102-6Edad recomendada: Adultos.ANAY BUENO Es chef vegetariano, repostero saludable, home economist y un gran defensor del placer de la cocina healthy. Sus creaciones se realizan a base de ingredientes naturales, ecológicos y son espetuosas con todas las sensibilidades, intolerancias y alergias. Emprendedor e impulsor de varios proyectos de cocina y consumo de calidad y saludable, como @eltenedorverde y Cor de Carxofa (tapería vegetariana y saludable en Benicarló, Castellón- @cordecarxofa), colabora publicando sus creaciones en revistas del grupo RBA como Postres, Cuerpomente y Saber Vivir.SINOPSISDescubre los cereales sin gluten: arroz, maíz, quinoa, mijo, amaranto, trigo sarraceno, teff... Con Anay Bueno, aprende a cocinar platos vegetarianos basados en cereales ecológicos, nutritivos y sin gluten. Añade variedad y sabores a tu dieta para conseguir el equilibrio perfecto entre salud y placer.