Un libro muy práctico y didáctico, de gran robustez teórica, para comprender un fenómeno,el de la iniciación temprana, de gran actualidad y en el que existe un vacío de publicaciones.¡Es un hecho! Cada vez se introduce antes a los niños en el fútbol. Y, con los niños, no sonválidos los modelos adultos de referencia.Ya que se produce una introducción temprana del niño en el fútbol, en el presente libropretendemos dar respuesta a cómo debe ser esta iniciación, para limitar las amenazas de unaespecialización temprana, pero sin perder de vista el propósito último, que no es otro quesentar las bases para que los cimientos del futuro jugador sean amplios y profundos.