Kitty puede hablar con los animales y tiene superpoderes felinos, pero... ¿estará lista para ser una superheroína como su madre?En Kitty salva la noche...Kitty se muere de ganas de ir al museo y ver la preciada estatua del Tigre Dorado con sus propios ojos. La leyenda dice que aquellos que la posean pueden hacer realidad todos sus deseos.En compañía de su gato Mandarino, decide colarse en el museo por la noche, cuando no haya nadie que pueda descubrirlos, ¡pero alguien roba la estatua en frente de sus narices!¿Podrá Kitty recuperarla de las garras del ladrón antes de que amanezca?¡Únete a Kitty y a su pandilla de gatos para vivir fascinantes aventuras a la luz de la luna!