¿Recuerdas cómo era leer de niño? Acurrúcate y redescubre la alegría de sumergirte en un libro, de pasar de la realidad a la imaginación. Con esta colección de cuentos y poemas, tan breves como amenos, te alejarás de las preocupaciones cotidianas y viajarás a otros mundos. Deja que estas historias te arrastren, que el ritmo de las frases te arrulle y que el encanto de las fábulas te devuelva la paz al final del día. Desconéctate de la mano de grandes autores, desde Lorca y Wilde hasta Chéjov y Maupassant, con estas pequeñas píldoras de tranquilidad para mentes exhaustas.