Amor, locura, sacrificio y poesía. Estos son los mimbres de una narración a la vez lúcida y delirante que arrastra al lector entre los claroscuros de la locura concebida como estado existencial, como impulso creativo del que brotan la vida y la escritura. Fruto de una necesidad casi instintiva, estas páginas documentan la epoca más oscura y más luminosa de la autora: los años de su amor maldito por un hombre "austero, silencioso y temible", vividos entre manicomios y centros de rehabilitación mental, en los tetricos laberintos de la enfermedad mental, donde se esconden verdades tan profundas como insospechadas y donde retumba, dulce y desgarrador, el eco de este delirio amoroso.