Es inútil negarlo: vivimos en una era realmente difícil. Una pandemia global, una crisis climática que no deja de empeorar, conflictos armados, desigualdad económica creciente… Ciertamente, sentir esperanza cuando el mundo tiene retos tan complejos puede parecer una proposición difícil, ingenua, incluso utópica. Pero sin duda es necesarísima para hallar nuevos caminos propicios para la humanidad y el resto de los habitantes del planeta. Mediante un animado diálogo, la célebre naturalista Jane Goodall y el escritor Douglas Abrams plantean en este oportuno volumen que tenemos aún varias razones para entrar en acción por nuestro futuro si confiamos en nuestra capacidad intelectual, la resiliencia del mundo natural, el poder de los jóvenes y el indomable espíritu humano. La esperanza, afirma Jane Goodall, es contagiosa y se sostiene en la convicción de que nuestras acciones tendrán resultados positivos. Sí: todavía hay esperanza, y este libro nos ayudará a encontrarla. «Un mensaje poderoso sobre proteger los derechos de todos los seres vivos, dar esperanza a las generaciones futuras y hacer un llamado urgente para combatir el cambio climático.» Leonardo DiCaprio