Los chakras son focos de energía centralizados principalmente alrededor de los órganos vitales del ser humano. Estos focos poseen su propia inteligencia funcional y guardan entre sí una estrecha relación para producir, mantener y regular las energías propicias de la vida (física, afectiva y psíquica), energías que no proceden únicamente de los órganos humanos. Surgen igual y simultáneamente de la absorción de las energías del entorno terrestre (mineral, vegetal, animal, humano...) y cósmico (solar, lunar, planetario...) que se manifiestan bajo forma física, química, eléctrica, magnética, etc. Los chakras corresponden a diversos niveles del cuerpo humano y rigen cada uno un comportamiento, una cualidad, un humor, una función orgánica... Este libro nos introduce al conocimiento de esos "principios universales" que son los chakras, que rigen el mundo y que son imprescindibles para poder vivir más armoniosamente con uno mismo y con el entorno. Así mismo, nos describe todas las manifestaciones y todos los modelos observables en el universo material desde un lugar menos evidente: porque existe un modelo organizador invisible en el seno de las cosas vivas, una especie de modelo psicológico que guía y determina la "forma" que reviste la energía.