Una novela total: thriller con ecos esotéricos, obra de crítica política, descarnado retrato familiar y narración existencial sobre el dolor y el amor.Año 2027. Francia se prepara para unas elecciones presidenciales que es muy posible que gane una estrella de la televisión. El hombre fuerte detrás de esa candidatura es el actual ministro de Economía y Finanzas, Bruno Juge, para quien trabaja como asesor Paul Raison, el protagonista de la novela, un hombre taciturno y descreído.De pronto, en internet empiezan a aparecer extraños vídeos amenazantes -en uno de los cuales se guillotina al ministro Juge- con unos enigmáticos símbolos geométricos. Y la violencia pasa del mundo virtual al real: la explosión de un carguero en A Coruña, un atentado contra un banco de semen en Dinamarca y el sangriento ataque a una embarcación de migrantes en las costas de las islas Pitusas. ¿Quién está detrás de estos hechos? ¿Grupos antiglobalización? ¿Fundamentalistas? ¿Acaso satanistas?Mientras Paul Raison indaga lo que está sucediendo, su relación matrimonial se descompone y su padre, espía jubilado de la DGSI, sufre un infarto cerebral y queda paralizado. El hecho propicia el reencuentro de Paul con sus hermanos: una hermana católica y simpatizante de la ultraderecha casada con un notario en paro, y un hermano restaurador de tapices casado con una periodista de segunda fila amargada y de colmillo retorcido. Y además Paul deberá enfrentar una crisis personal al serle diagnosticada una grave enfermedad...Houellebecq orquesta una ambiciosa novela total que es muchas cosas a la vez: un thriller con flecos esotéricos, una obra de crítica política, un descarnado retrato familiar y también una narración íntima y existencial sobre el dolor, la muerte y el amor, que acaso sea lo único que puede redimirnos y salvarnos. Una novela provocadora y apocalíptica que, como suele ser habitual en Houellebecq, deslumbrará o escandalizará. Lo que es seguro es que no dejará a nadie indiferente, porque el autor tiene la inusual virtud de sacudir conciencias.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Con Aniquilación Houellebecq encuentra una puerta a la luz... La decadencia, la debilidad, la muerte, el nihilismo siguen presentes, pero la novela contiene un atisbo de esperanza, mínimo pero real» (Jean-Claude Vantroyen, Le Soir).«Una novela profunda (...) que sorprenderá e incluso irritará a muchos lectores» (Étienne Campion, Marianne).«Una obra maestra» (Guy Duplat, La Libre Belgique).«En la novela la esperanza es la verdadera heroína... Houellebecq posee la grandeza de un Balzac» (Anna Cabana, Le Journal du Dimanche).«Una novela virtuosa sobre un mundo al borde del caos» (Christian Authier, Le Figaro).«Un Houellebecq entre el nihilismo y el romanticismo» (Ilana Moryoussef, France Inter).«Un thriller político que deriva en meditación metafísica» (Jean Birnbaum, Le Monde).«La novela más delicada, más melancólica y más sensible de Michel Houellebecq» (Philippe Lançon).