Año 2020. En todo el mundo se desata una pandemia, por culpa de un virus mortal, que obliga a todas las personas a cuidarse quedándose en sus casas, sin salidas, salvo para ir a comprar lo indispensable para la vida. La convivencia ENCERRADOS se vuelve imposible: compartir computadoras, reuniones virtuales todo el tiempo, cables por toda la casa, pilas y pilas de cajas con comida, desinfectantes, barbijos y alcohol en gel. A pesar de todo esto, Graciela, Federico, Paula, Fabián y Miriam tratan de pasarlo lo mejor posible, aunque los hijos no opinan igual. Entre tanta comunicación virtual por redes sociales, Agustina esconde un problema a los demás: su mejor amiga la presiona para que grabe videos comprometedores para subir a TikTok. ¿Quién ve estos videos? Julieta, Francisco y Felipe notan que algo raro pasa y deciden intervenir asustados por la situación. Una historia que sigue a la nueva generación de Caídos del Mapa en medio de una pandemia global. ¡Bienvenidos a la generación Z!