Juegos africanos (1936) narra el desengaño de un adolescente que ha  sublimado el continente negro mediante el prisma mitificador de sus lecturas  juveniles. El joven Berger, alter ego de Jünger, huye del hogar paterno en  busca de aventuras en el corazón de África. Influidas por la literatura  picaresca y la novela de formación, las andanzas de Berger, animadas por  toda una fascinante tropa de vagabundos y antihéroes conradianos, concluyen  con una amarga moraleja. A esta nueva traducción de Juegos africanos se le  añade un texto inédito que representa el mejor epílogo a la novela: Carta a  un amigo desaparecido (1930), un canto melancólico a la amistad y al corazón  aventurero, una epístola elegiaca dirigida a uno de los personajes más  sugestivos de Juegos africanos, Benoit, el veterano camarada de la Legión  Extranjera que sedujo a Jünger con sus relatos sobre las maravillas del opio  y de Indochina y lo secundó en su frustrada tentativa de deserción.