ARTE TRANSGRESOR - 978-84-19094-12-4Edad recomendada: Adultos.SUSIE HODGEEs miembro de la Royal Society of Arts, historiadora del arte, escritora, artista y periodista. La avalan más de 100 títulos sobre historia del arte, arte práctico e historia. Además, también escribe artículos periodísticos, contenido para internet, museos y galerías e imparte talleres y conferencias en colegios, universidades, museos, galerías, empresas, festivales y sociedades de todo el mundo. Participa a menudo en programas radiofónicos, televisivos y documentales y el diario The Independent la ha nombrado dos veces crítica de arte número 1..SINOPSIS-Descubra las obras de arte que se atrevieron a ser diferentes, que arriesgaron reputaciones y que pusieron en peligro carreras profesionales. -Las fascinantes historias que hay detrás de la creación, la recepción y el legado de 50 obras transgresoras.-Desde Las bañistas (1853), de Gustave Courbet, hasta la Fuente (1917), de Marcel Duchamp, Antropometría sin título (1960), de Yves Klein, La cena (1974-1979), de Judy Chicago, pasando por el Cristo del pis (1987), de Andres Serrano, y El amor está en la papelera (2018), de Banksy, en estas páginas hallará egos enormes, feministas ortodoxas, reclusos superdotados, espiritistas, anticonsumistas, activistas, satíricos y mucho más.Al contar la historia del arte contemporáneo a través de obras que fueron verdaderamente disruptivas y explicar el contexto en el que se creó cada una, este libro pone de relieve la esencia del arte contemporáneo, cuestiona y desafía las expectativas de forma constante."Todo acto de creación es, ante todo, un acto de destrucción". Pablo PicassoÍNDICEIntroducción 6La ruptura con las tradiciones 1850-1909 10Los horrores de la guerra 1910-1926 48Conflictos y degeneración 1927-1955 84Mercantilismo y protestas 1956-1989 116Más allá del marco 1990-actualidad 160Glosario 198