En pleno siglo XVI, las mujeres casi no tenían derechos en Inglaterra. No sabían leer ni escribir. Æmilia Bassano Lanyer, nacida en una familia de músicos y con formación de princesa, iba a enfrentar un mundo donde hasta la reina Elizabeth I pagaba el precio de ser mujer. Æmilia llegó a la corte como intérprete musical y compositora, pero también como amante de uno de los hombres más poderosos del reino. Fue la primera mujer en publicar un libro en la literatura inglesa y eso la uniría con un poeta y dramaturgo que empezaba a descollar: William Shakespeare. Subyugado por la misteriosa belleza e intelectualidad de Æmilia, él dejaría en sus sonetos registro de ese amor. Allí la menciona crípticamente como "la dama oscura" y hay investigaciones que aseguran que fue coautora de algunas de sus obras e inspiración de historias de origen italiano como Romeo y Julieta.En esta novela, Cristina Pérez busca unir los puntos históricos de un amor que inventó el amor, y recrea un lenguaje y una atmósfera de época con ritmo contemporáneo. Una rigurosa investigación es el telón de fondo para desentrañar quién fue Æmilia Bassano Lanyer, una mujer encorsetada por los límites del renacimiento inglés que, sin embargo, estuvo por delante de su tiempo como pionera de la mujer moderna y libre.