Un bebé es un regalo divino y su llegada está rodeada de emoción. Conserve esos preciados momentos con fotos, textos, fechas y mucho más. A estos recuerdos se suma un conjunto de citas bíblicas que acarician e iluminan el corazón. Aquí encontrarás el espacio ideal para ello, completa los datos de tu bebé, coloca fotos, recuerdos y mucho más.CONTENIDO: Mis padres • ¡He llegado al mundo • El primer baño • Mi primer paseo • Mi árbol genealógico • Juegos y juguetes • Amigos • Mis primeros dientes • Gustos y preferencias • Mi primera fiesta • De viaje por primera vez • Cuidando la salud • Mi primer año  • Recordar es volver a vivir…Un volumen tipo pioner (espiralado), encuadernado en tapa dura acolchado e interiores en cartón delgado.Formato 26 x 24 cm.Bellas ilustraciones especialmente para esta obra.