LA FILOSOFÍA HOY - HOY ES SIEMPRE TODAVÍA - 2DA. EDICIÓNEste volumen reúne tres de las primeras obras de Emilio Lledó, que definen su personal modo de comprender la filosofía y de practicarla, así como sus intereses y preocupaciones: La filosofía hoy, Historia y filosofía y Lenguaje e historia. A traves de los textos se nos invita a reflexionar sobre la vigencia y la importancia en nuestras sociedades de una actividad como la filosofía, sobre su valor para interpretar y organizar el mundo en que vivimos, sobre la relación entre el lenguaje y la historia, sobre la función del historiador y, en general, de quien es testigo de lo que ocurre y de su compromiso con la verdad, o sobre el fundamento de toda significación y de todo lenguaje, que es al fin la relación entre la sociedad y el individuo, entre el hombre y el mundo. La obra reunida de Lledó constituye para el lector no solo una magnífica ocasión para pensar, sino tambien para deshacerse de algunos prejuicios y situarse ante un horizonte más amplio desde el que reconocer la actualidad de un saber como la filosofía y, en última instancia, comprender el mundo que nos rodea.EMILIO LLEDÓ (Sevilla, 1927) Estudió Filosofía y Filología clásica en las Universidades de Madrid y Heidelberg. De 1956 a 1962 fue docente en esa universidad alemana. Ha sido catedrático de Instituto en Valladolid y Alcalá de Henares y catedrático de Historia de la Filosofía en las Universidades de La Laguna, Barcelona y UNED de Madrid. En 1992 fue galardonado con el Premio Nacional de Literatura (Ensayo) y desde 1994 es miembro de la Real Academia Española. Entre sus publicaciones se encuentran El epicureísmo. Una sabiduría del cuerpo, del gozo y de la amistad, El silencio de la escritura, El surco del tiempo, Elogio de la infelicidad, El marco de la belleza y el desierto de la arquitectura, Imágenes y palabras, Ser quien eres. Ensayos para una educación democrática y El origen del diálogo y la ética, La filosofía hoyy Los libros y la libertad.Edad recomendada: Adultos.