OSCURA - 9789504980667Edad recomendada: AdultosGILI MILCAMilca Gili nació en San Nicolás de los Arroyos. Única mujer de tres hermanos. A los diecisiete años empezó a estudiar Ingeniería en la Universidad de Buenos Aires. Interrumpió sus estudios luego de cuatro años por un contrato como modelo de tres meses para una agencia de Milán, donde vivió y trabajó por ocho años. En simultáneo, se empleó como traductora para la policía italiana y la Guardia de Finanzas en las secciones de prostitución y antidroga (GOA).Vivió un año en Nueva York y otro en Londres, hasta que un cáncer, que le llevó casi dos años vencer, la obligó a interrumpir su profesión de modelo. De regreso en la Argentina comenzó a trabajar como empleada en una inmobiliaria. Esta ocupación le permitió reinsertarse en Buenos Aires y se convirtió en su principal actividad. En 2011 creó su propia empresa inmobiliaria. Al mismo tiempo cursó la carrera de Historia del Arte en el Museo Nacional de Bellas Artes. Es apasionada de los idiomas: estudió portugués, inglés e Italiano.Escribe diarios íntimos desde que tiene ocho años. Toda su vida se encuentra allí. Hace cuatro años concurre a talleres de lectura y escritura.Oscura es su primera novela.SINOPSIS"Mis amigas eran muy mentirosas, se tiraban flores aludiendo a cosas que no eran ciertas, pero todas hacíamos de cuenta que nos creíamos. Una mentira repetida mil veces se convierte en una gran verdad. Yo te creo a vos y después vos me creés a mí. Ese era el juego. Mentir en el lugar justo y en el momento indicado crea estrellas."La protagonista de esta novela es apenas una adolescente cuando deja su pueblo natal para trabajar como modelo en Buenos Aires y embarcarse en una carrera meteórica que tendrá como destino final Milán, capital de la moda. Esta joven, lejos de dejarse engañar por las luces y el glamour, ve como su grupo cercano se prende al deseo de pertenecer y dominar, ya sea por profesión, por dinero o por seguir inconscientemente un estilo de vida.Con un humor ácido y una mirada irónica de la sociedad de consumo, la primera novela de Milca Gili es una parodia a un mundo acomodado y frívolo que parece brillar solo para quienes lo consumen, pero con una trastienda oscura y deprimente.Milca Gili entra sin pedir permiso en ese grupo insoportable de mujeres bellas e inteligentes. Para poder decir "mi padre me ponía obstáculos porque tenía miedo de que me fuera bien" hay que haber sentido durante mucho tiempo las heladas miradas de las mujeres y el deseo de los hombres que huelen a dueños de barcos. Ella agrega talento a lo dicho, mostrando con palabras un corazón ferozmente lastimado. Leonor Benedetto