LA ERA DE LA INFORMACIÓN - VOL.1 - LA SOCIEDAD REDEste primer volumen esta dedicado a examinar la logica de la red. Tras analizar la revolucion tecnologica que esta modificando la base de la sociedad a un ritmo acelerado, Manuel Castells aborda el proceso de globalizacion que amenaza con hacer prescindibles a los pueblos excluidos de las redes de informacion. Un acucioso examen de los efectos e implicaciones de los cambios tecnologicos sobre la cultura de los medios de comunicacion la cultura de la virtualidad real en la vida urbana, la politica global y la naturaleza del tiempo y del espacio.Edad recomendada: Adultos.