La historia de Metallica el legendario grupo de thrash metal, explicada a los más pequeños.La fascinante historia de Metallica empieza en Los Ángeles, cuando Lars Ulrich, una promesa del tenis mundial, abandona su carrera para armar una banda Metal y convertirse en el mejor baterista del mundo. Cuando puso un anuncio en una revista para encontrar compañeros de banda interesados en los sonidos de Motorhëad e Iron Maiden, apareció James Hetfield, guitarrista y cantante con alguna experiencia en otros grupos. Al poco se les unieron Dave Mustain y Cliff Burton para completar la formación y conquistar el feroz mundo del Metal.Metallica es un cuento que derrocha los valores que el Rock ha dejado a toda una generación: libertad, coraje, independencia y lealtad a uno mismo.