Una mujer fuera de época, un espíritu libre como las olas que rebasan  las rocas del cabo.  Una novela encantadora enmarcada en la década que marcó el rumbo del  país y unos personajes entrañables que viven el vértigo que convirtió a  Buenos Aires y a Mar del Plata en escenario privilegiado de la vida  argentina.  Mar del Plata es poco más que un descampado al comenzar la década de  1880, pero el empuje del gobernador y el entusiasmo de la aristocracia  porteña, que ansía contar con un sitio similar a Biarritz, Brighton o  Deauville, harán de la pequeña villa un refugio encantador.  Violeta Garmendia, recién llegada de Europa, se ve envuelta en un  proyecto inesperado: formar parte de la primera gran temporada de  verano. Es un acontecimiento social, y el comienzo de una aventura.  Corren tiempos agitados. La presidencia de Julio A. Roca ha dado un  vuelco a la historia argentina. La crisis financiera que acompaña el  gobierno de Miguel Juárez Celman alimenta el espíritu de sublevación. El  encono ha nacido entre algunos anarquistas provenientes de Buenos Aires,  y así, las temporadas se deslizan en un mar de contrastes entre la vida  elegante de algunos y la pobreza de otros.  Allí, en los cotillones del Hotel Bristol, los paseos bajo la luna, las  tardes en la Rambla y las excursiones que propone el vicepresidente  Pellegrini, alma mater de Mar del Plata, la vida pondrá en una  encrucijada a Violeta. Dividida entre el pasado que vuelve y un futuro  tentador, la joven se debate entre sueños y sensaciones inquietantes. Su  hermosura despierta toda clase de sentimientos en los hombres que la  rodean, pero su corazón permanece cerrado a cal y canto. ¿Quién tendrá  la llave?  La canción del mar es una novela mundana y salvaje, reúne la distinción  de la aristocracia y la sencillez de la vida de pueblo en un paraje  agreste. Gloria V. Casañas nos muestra cómo la villa atlántica se irá  convirtiendo, a lo largo de esta historia, en la perla de Sudamérica. Y  mientras nos deleita con personajes inolvidables, nos vuelve a demostrar  que es una de las mejores escritoras latinoamericanas de hoy.