JUANITA - MIRANDA (TD)         9788414001332Edad recomendada: A partir de 8 añosITZIAR MIRANDAItziar Miranda es una actriz y escritora española, conocida principalmente por su papel de Manuela Sanabria en Amar en tiempos revueltos y Amar es para siempre y por su exitosa colección de cuentos sobre mujeres publicada por Edelvives: "Colección Miranda"SINOPSISMe llamo Miranda y tengo ocho años. Me gustan las pompas de jabón y los pájaros que me caben en la mano. Pero lo que más me gusta del mundo es que me cuenten historias, y más si son de verdad.Hace más de cinco siglos Juana I de Castilla vivió su apasionante vida. Cuando era una niña, sus padres, los Reyes Católicos, le hicieron un regalo inesperado: un novio. Ella hubiera preferido un caballo o un autógrafo de Cristóbal Colón, pero cuando lo conoció se enamoró locamente de él. Creo que por eso todo el mundo la conoce como Juana la Loca.