BICIENCIAS 1 - AMIGOS EN ACCIONNaturales + Sociales 1Serie Amigos en acciónLibros pensados para alumnos que aprenden mientras leen, escriben, conversan, juegan, exploran el mundo y  experimentan. Ofrece actividades individuales y para trabajar con otros.En ciencias naturales se proponen secuencias didácticas que favorecen la construcción del pensamiento científico a partir de los conocimientos previos y la experimentación. Y actividades de resolución autónoma que permiten realizar elaboraciones sencillas acordes a la edad.En ciencias sociales se proponen saberes relevantes para pensar la realidad social y sus cambios con el paso del tiempo.Incluye infografías y recursos visuales para valorar las diferencias y las semejanzas en los modos de vida del pasado y del presente.Contiene "Zooturismo", un proyecto integrador con uso de las TIC. Donde se aplican los conocimientos de las cuatro áreas para saber más sobre los personajes del libro que pertenecen a la fauna argentina y se encuentran en peligro de extinción.El producto final es la creación de un póster informativo sobre el animal elegido.Guía docente con planificaciones, material complementario y fichas fotocopiables.