PRAGA - INSOLITA Y SECRETA - LAS GUIAS ESCRITAS POR LOS HABITANTESUna obra de arte del modernismo totalmente desconocida, los secretos de los alquimistas del castillo, el mensaje del palíndromo oculto en el Puente de Carlos, los misterios de la cábala judía del gueto, la mano disecada de un ladrón en una iglesia, una estatua con los intestinos a la vista, el emplazamiento del cuasimodo de Praga, el mayor túnel aerodinámico de la República Checa, un trozo de la gran pirámide de Egipto en un cementerio de perros, un reloj que gira al revés, una casa-museo pintada de azul para su propietario músico casi ciego…Lejos de la multitud y de los clichés habituales, Praga alberga tesoros bien escondidos que solo revela a los habitantes y a los viajeros que saben salirse de los recorridos habituales.Una guía indispensable para los que creían conocer bien Praga o para los que desean descubrir la otra cara de la ciudad.Edad: Adultos jóvenes