LA ECOLOGÍA DE MARX - MATERIALISMO Y NATURALEZA¿El progreso requiere la conquista de la naturaleza? ¿Es "la humanidad" la responsable de la crisis climática actual? ¿Cuál es la relación entre la naturaleza y la sociedad capitalista? Con este estudio, John Bellamy Foster da un vuelco a las interpretaciones convencionales sobre Marx y esboza, además, un enfoque racional sobre la crisis.Contra la visión de que Marx solo se habría preocupado por el crecimiento industrial y el desarrollo de las fuerzas productivas, examina escritos olvidados del autor de El capital sobre la agricultura capitalista y la ecología del suelo, el materialismo filosófico y la teoría evolutiva. Foster muestra que Marx, reconocido por su crítica de la sociedad capitalista, también estaba profundamente preocupado por la cambiante relación humana con la naturaleza.El libro recorre el camino de elaboración del pensamiento marxista a partir del trabajo de crítica y debate con diversos pensadores, tales como Epicuro, Charles Darwin, Thomas Malthus, Ludwig Feuerbach, Pierre-Joseph Proudhon o William Paley.Al reconstruir una concepción materialista de la naturaleza y la sociedad, La ecología de Marx desafía las tendencias idealistas y deterministas dentro del movimiento verde moderno, reponiendo las bases de un método fundamental para erigir soluciones estratégicas sostenibles frente a la crisis ecológica.JOHN BELLAMY FOSTER(Seattle, EE.UU., 1953-) Profesor de sociología en la Universidad de Oregon y editor de la reconocida revista de izquierda Monthly Review. Activista contra la guerra de Vietnam y ambientalista en su juventud, realizó sus estudios de economía en el Evergreen State College en 1971 y en 1976 se trasladó a Canadá para estudiar ciencias políticas en la Universidad de York. Autor de numerosas obras sobre economía política, hacia ?nes de los años 1980 centró gran parte de su elaboración alrededor de temas ecológicos, manteniendo una preocupación constante por la relación entre la crisis capitalista y la crisis ambiental. Además de "La ecología de Marx. Materialismo y naturaleza", que presentamos aquí, Foster es también autor de "The Vulnerable Planet" (El planeta vulnerable, 1999), "The Ecological Revolution" (La revolución ecológica, 2009), "The Ecological Rift: Capitalism's War on the Earth" (La fractura ecológica: la guerra del capitalismo contra la Tierra, 2010, junto a Brett Clark y Richard York), "Marx and the Earth" (Marx y la Tierra, 2016, junto a Paul Burkett), "The Robbery of Nature: Capitalism and the Ecological Rift" (El robo de la naturaleza: el capitalismo y la fractura ecológica, 2019, junto a Brett Clark) y "The Return of Nature: Socialism and Ecology" (El retorno de la naturaleza: socialismo y ecología, 2019).Edad recomendada: Adultos.