ENTRE LA CALMA Y LA TEMPESTAD - 978-987-8978-30-7Edad recomendada: AdultosSABRINA MERCADONació en 1973 en Buenos Aires, Argentina. Es Ingeniera en Sistemas de Información y Técnica Universitaria en redacción y corrección literaria. Se ha perfeccionado en diversos seminarios y talleres de escritura creativa, narrativa para cuento y novela, novela histórica, novela policial e investigación periodística. Tiene cinco novelas publicadas y participó en tres antologías con cuentos propios. En la actualidad se dedica a escribir y es socia fundadora de un emprendimiento literario. Además, hace pilates, juega al tenis y es arquera de fútbol. Disfruta de viajar con su familia y ama a sus gatos con quienes comparte sus horas de escritura. SINOPSIS¿Se puede volver a amar después de haber amado tanto? Amelia, una profesora de francés y escritora novel, acaba de atravesar una tragedia y ha perdido las ganas de vivir. Tras ser convencida por su familia, deja Buenos Aires para darse una oportunidad en un pequeño pueblo de la región de Normandía en Francia. En el lento proceso de adaptación a su nueva vida serán vitales Christophe, el director del colegio donde trabaja como docente, y su hermana Isabelle, jefa del departamento de idiomas. A medida que se inserta en la vida laboral, conoce a Mathieu, un joven emprendedor con un pasado tortuoso. Queda deslumbrada por este joven, bello y huraño por igual, que no deja traslucir sus sentimientos y se comporta por momentos de manera desconcertante. Mathieu descubre en Amelia una nueva manera de ver la vida, pero su temperamento inestable y su historia intrincada le juegan en contra, más aun cuando hay algo de su pasado que desea ocultar. ¿Encontrará Amelia todo aquello que estimaba irrecuperable? ¿Hallará Mathieu la redención que creía imposible? ¿Acaso la culpa que ambos sienten les impedirá volver a amar? Cuando sus vidas comienzan a transitar un mismo rumbo, sucesos terribles e inesperados logran separarlos, probablemente para siempre. Una historia intensa y llena de devenires, donde el amor, los celos y la venganza se entremezclan durante toda la trama, hasta llegar a una situación en apariencia irresoluble, que tendrá en vilo al lector hasta la última página.