MALALA - PEQUEÑA Y GRANDE Cuando nació Malala en Mingora, Pakistán, su padre decidió que tuviera las mismas posibilidades que un muchacho. A Malala le encantaba estudiar, pero un régimen lleno de odio accedió al poder y prohibió que las niñas fueran a la escuela.Malala protestó, lo que la convirtió en un blanco de la violencia. Sin embargo, ella decidió convertirse en una activista para defender la educación de las mujeres.Esta historia sobre la defensora de la educación y ganadora del Premio Nobel de la Paz incluye una sección de datos y fotos al final.Edad recomendada: a partir de 4 años