Nueve cuentos en los que  las mujeres gravitan hacia el centro de atención. Mujeres que perturban como objeto de deseo, de hastío, de admiración, que no pasan desapercibidas ante la mirada masculina.Sergio Olguín proyecta diversos escenarios: un fotógrafo malhumorado ante los caprichos de las modelos pasa un tortuoso fin de semana con ellas en una estancia. Un adolescente se instala en la casa de su novia (cuyos padres acaban de morir), y de a poco va tomando posesión del departamento. Una guerrillera de los años 70 ve cómo se derrumban sus sueños revolucionarios y su vida amorosa. Un gran diseñador se vanagloria de crear mujeres invencibles, a fuerza de manipulación y sometimiento.Una escritura que trastoca las percepciones y descoloca por su intensidad y simpleza, al tiempo que muestra cómo, detrás de esas convenciones, operan los acuerdos sociales más injustos y encarnizados.La novedad de esta edición es el cuento "Los trenes de la muerte", precuela de la célebre saga de Verónica Rosenthal, que narra la historia de Lucio, maquinista de tren, y de la periodista que ansía conocer más sobre los suicidas y descubrir qué ocurre en las vías los primeros jueves de cada mes.Las griegas es también la pregunta por el origen, quizás, de la maquinación más humana: "¿Cómo hacer para que nuestros cuerpos nos sigan perteneciendo?"."Las griegas contenía ya los temas que volverían en sus novelas: el mundo femenino incomprensible, la solidaridad entre amigos, el poder como una de las formas del sexo".