Todo lo que Hipo desea es que lo valoren. Sus amigos se avergu¨enzan de e´l, los extran~os intentan ahuyentarlo... asi´ que Hipo decide demostrar que es valioso y sale a buscar un trabajo.Pero... ¡HIP! ... parece que no puede dejar de provocar un caos.¿Podra´ Hipo, alguna vez, dejar de sacudirse por un tiempo lo suficientemente largo como para encontrar su lugar en el mundo?Un relato ca´lido, divertido y ab- surdo sobre ponerse de pie, arriesgarse y realizar una invalo- rable y singular contribucio´n al mundo, por los creadores de La naturaleza del juego.