Fabrizio Garrone es un empobrecido aristócrata italiano que se ve obligado a ganarse la vida como traductor de novelas alemanas del siglo XIX. A pesar de sus 38 años, es una persona tímida, ensimismada e incapaz de generar relaciones duraderas. Sus únicos sostenes son Mario, amigo y editor de algunos de sus trabajos, y Fulvia, la asistente de él, que mantiene con Fabrizio un noviazgo lleno de idas y vueltas.Sin embargo, su vida se modifica en forma abrupta cuando descubre, a través de un ensayo perdido, la existencia de una supuesta obra maestra, La casa del lago de la luna, de un escritor austríaco olvidado. La traducción de esa novela pueden darle a Fabrizio la oportunidad de lograr el reconocimiento que desea, pero su obsesiva búsqueda del libro y del autor, por Viena y después por la región de Salzburgo, en donde se encuentra el lago que da título a la obra, entraña también un gran peligro.La casa del lago de la luna, de la autora italiana Francesca Duranti, es una novela atrapante, la que, a medida que la historia avanza, se vuelve más oscura, y el umbral entre la realidad y la ficción se desvanece. En palabras del escritor Pablo De Santis, "una de las grandes novelas fantásticas del siglo XX".