CUANDO YA NO QUEDE NADIE - 978-950-28-1568-8Edad recomendada: Adultos.ESTHER LÓPEZ BARCELÓ(Alicante, 1983) es escritora y divulgadora cultural. Fue diputada en el parlamento valenciano entre los años 2011 y 2015 y actualmente es profesora de educación secundaria. Licenciada en Historia, se especializó en Arqueología y cursó estudios en Antropología física y forense. Ha sido voluntaria en varias exhumaciones de fosas comunes del franquismo, entre ellas la primera que se llevó a cabo dentro de un cementerio, en 2004, en Almansa. Su compromiso con la memoria democrática ha marcado su activismo social y político. Es autora de dos libros de no ficción: Testimonio de la memoria y La conquista de las ciudades, y ha colaborado como columnista y crítica literaria en medios como La Marea, ElDiario.es, Valencia Plaza, Público y Adiós Cultural. Cuando ya no quede nadie es su primera novela.SINOPSIS¿Cuántas décadas de silencio puede resistir una familia? Una ambiciosa novela sobre la memoria histórica, el amor y la fortaleza de las mujeres en la posguerra.Ofelia acaba de perder a su padre y, tras recibir la noticia, regresa a su ciudad natal. Una vez allí, no solo se encuentra con el hogar de su infancia, sino también con un pasado familiar que desconocía. En el funeral ha aparecido un misterioso francés que resulta saber mucho más de su padre de lo que ella nunca supo. Será entonces cuando Ofelia se pregunte quiénes fueron realmente sus padres, a los que siempre vio como un humilde trabajador ferroviario y una portera de un edificio señorial. Lo que está a punto de descubrir podría desbaratar por completo su percepción sobre la vida, su familia y la historia de nuestro país. ¿Cuántas décadas de silencio puede resistir una familia?