EL 45 - CRÓNICA DE UN AÑO DECISIVO1945 inaugura una etapa que continúa abierta: la del protagonismo del peronismo como actor central de la historia argentina.A ochenta años de la irrupción de Perón en la vida política nacional, reedición del clásico que permitió a generaciones de argentinos comprender el nacimiento de un tiempo nuevo.El 45 fue el año de una gran esperanza nacional, el año de la gran promesa; por eso estuvo cargado de una pasión y una intensidad que lo hicieron único en nuestros anales.Félix Luna publica por primera vez El 45 hace más de cincuenta años, en 1971. Clásico desde entonces, este libro permitió a generaciones de argentinos conocer y comprender la compleja trama de la que emerge en 1945 una Argentina enteramente nueva en lo político, lo social y lo cultural. En efecto, en 1945 -año que marca, tal vez como ningún otro, un antes y un después en la historia contemporánea de nuestro país- nace un actor protagónico de la vida pública nacional desde entonces: el peronismo. A ochenta años de la irrupción de Juan Domingo Perón en la escena política argentina como secretario de Trabajo y Previsión del gobierno de Pedro Pablo Ramírez, esta reedición del clásico El 45 vuelve a iluminar el conjunto de fenómenos y procesos que operó como sustrato sobre el que se edificó un tiempo nuevo y se forjaron experiencias e identidades dinámicas y complejas vigentes hasta nuestros días.FÉLIX LUNAFélix Luna (1925-2009), abogado de profesión, pero historiador por vocación, utilizó todos los medios que tuvo a su alcance para divulgar la historia argentina de una manera clara, veraz y objetiva. Autor de libros como Los caudillos, Yrigoyen, Alvear, Ortiz, El 45, los tres tomos de Perón y su tiempo y Soy Roca, que hoy son clásicos imprescindibles en el estudio de la historia de nuestro país. Ha publicado, en diez tomos, la Historia integral de la Argentina y también una Breve historia de los argentinos. Condujo programas de televisión y audiciones de radio sobre temas de historia y fue, además, profesor en esta materia en las universidades de Buenos Aires y de Belgrano. Su faceta de poeta lo llevó a componer con Ariel Ramírez las letras de la Misa criolla, Mujeres Argentinas y Cantata Sudamericana, algunos de cuyos temas han recorrido el mundo. En 1967 fundó la revista Todo es Historia, la más importante publicación de divulgación histórica de América Latina que continúa saliendo mes a mes en todos los kioscos del país. Fue miembro de número de la Academia Nacional de la Historia desde 1992, secretario de Cultura de la Ciudad de Buenos Aires entre 1986 y 1989 y declarado "ciudadano ilustre" por el cuerpo legislativo de la ciudad de Buenos Aires en 1996.Edad recomendada: Adultos.