El campo argentino es mucho más que vacas, trigo y soja. Es una fábrica a  cielo abierto de alimentos, telas y biocombustibles. Un complejo sistema de  inversión, planificación, producción, logística y transporte. En el país,  uno de cada cinco empleos directos depende de él. Este libro es un análisis  exhaustivo y polémico acerca del sistema de agronegocios argentino, al  tiempo que derriba mitos y se arriesga a proponer cambios para lograr una  Argentina verde y competitiva. "El campo de hoy termina con la ridícula  dicotomía campo-industria porque en el campo hay industria, hay un montón de  industria. Termina con la noción de la chimenea. Basta con 'poblemos el país  de chimeneas'; ¿chimeneas para hacer qué? El campo es industria." Juan Pablo  Varsky