Este inusual <diccionario+ fue confeccionado por el escritor norteamericano  Ambrose Bierce (1842-1914). En él muestra un gran dominio del humor cínico,  desplegado mediante definiciones llenas de ironía. Frecuentando el  periodismo, desarrolló una tenaz crítica de las costumbres y los usos de su  tiempo. Fue un maestro en captar el trasfondo de la actualidad de su tiempo  y en develar el uso hipócrita de las palabras en la sociedad, algo que está  sobradamente ejemplificado en El Diccionario. Allí, el autor cuestiona la  ciencia, la democracia, la liberación femenina y, muy especialmente, la  justicia. En 1914, se adentró en México, en plena revolución, donde murió en  circunstancias todavía no aclaradas.