CUENTOS INCONCLUSOS DE NÚMENOR Y LA TIERRA MEDIACuentos Inconclusos es una colección de relatos sobre la Historia de la Tierra Media desde los Primeros Días hasta el fin de la Guerra del Anillo, pasando por la Segunda Edad y el levantamiento de Sauron, en los que se refieren sucesos que más adelante se narrarán en El Silmarillion y en El Señor de los Anillos.El libro se concentra en el territorio de la Tierra Media,y comprende elementos tales como el animado discurso en que Gandalf explica cómo llegó a enviar a los Enanos a la famosa reunión en Bolsón Cerrado; la emergencia de Ulmo, el dios del mar, ante los ojos de Tuor en la costa de Beleriand; una descripción detallada de la organización militar de los Jinetes de Rohan; y el viaje de los Jinetes Negros durante la búsqueda del Anillo. Cuentos Inconclusos también contiene el único relato que se conserva sobre el extenso pasado, anterior a su caída, de Númenor, y todo lo que se sabe sobre los Cinco Magos, las Palantíri y la leyenda de Amroth.Edición revisada de los Cuentos Inconclusos de J. R. R. Tolkien.J. R. R. TOLKIENNació el 3 de enero en Bloemfontein en el Estado Libre de Orange. A principios de 1895, su madre, agotada por el clima, regresó a Inglaterra con Ronald y su hermano pequeño, Hilary. Tras el fallecimiento de su padre, a causa de unas fiebres reumáticas, él y su familia se establecieron brevemente en Sarehole, cerca de Birmingham.Esta hermosa zona rural causó una honda impresión en el joven Ronald, y sus efectos pueden verse en su escritura y en algunos de sus cuadros.Por su larga y prestigiosa carrera académica, es conocido por ser el creador de El Hobbit, El Señor de los Anillos y El Silmarillion. Sus obras se han traducido a más de cuarenta idiomas en todo elmundo. Fue nombrado caballero del imperio británico y doctor honoris causa por la Universidad de Oxford en 1972. Murió el 2 de septiembre de 1973 a los ochenta y un años.Edad recomendada: Adultos.