ARSEN LUPIN CONTRA HERLOCK - CLASICOS ILUSTRADOS (TD) - 978-84-18395-82-6Edad recomendada: AdultosMAURICE LEBLANCNació en Ruán y estudió en Francia, Alemania e Italia. Después de graduarse en Derecho y trabajar una temporada en un negocio familiar, se mudó a París, donde comenzó a escribir y publicar algunas novelas menores. Sin embargo, su carrera literaria no despegaría hasta la llegada de Arsène Lupin, el ingenioso y seductor personaje que cambió para siempre la vida de Leblanc. Lo que empezó como un pequeño encargo para el periódico Je Sais Tour se convertiría en todo un fenómeno literario: Lupin cosechó hasta una veintena de títulos y rivalizó en ventas y popularidad con el gran Sherlock Holmes. Considerado por muchos como el homólogo francés de Conan Doyle, Maurice Leblanc fue nombrado Caballero de la Legión de Honor en 1908 y, diez años después, oficial de la Legión de Honor. En 2021, Netflix estrenó _Lupin_, una serie basada en _Arsène Lupin, caballero ladrón_.FERNANDO VICENTE(Madrid, 1963) es pintor e ilustrador. De formación autodidacta, empezó su andadura artística en el hervidero de la movida madrileña. Posteriormente se dedicó a la publicidad, sector en el que llegó a ser director de arte en varias agencias. En 1999 regresa al mundo de la ilustración profesional, que ya no ha vuelto a abandonar. Entre sus colaboraciones más populares están sus ilustraciones para El País y en especial las del suplemento Babelia, que le han valido tres premios Award of Excellence de la Society for News Design.SINOPSISTraducción de Sofía Tros de Ilarduya.Las primeras historias del simpar ladrón de guante blanco Arsène Lupin gozaron de un éxito fulminante. Por eso, su creador, Maurice Leblanc, quiso ir más allá: ¿y si el inspector Ganimard solicitara nada más y nada menos que los servicios del detective más famoso del mundo o, el británico Herlock Sholmès? El privilegiado intelecto de Lupin compite de tú a tú con el de Holmes (perdón, Sholmès). Este díptico compuesto por dos novelas cortas, «La mujer rubia» y «La lámpara judía», contiene la quintaesencia de tan carismáticos personajes y hará las delicias de los amantes del misterio.