La justicia, una búsqueda constante de los adolescentes, es el tema que  reúne en este volumen la tragedia clásica y el teatro argentino  contemporáneo. Las controversias que muchas veces se desatan cuando se  imparte justicia y el cuestionamiento a su carácter falible se manifiestan  tanto en la obra de Esquilo como en la de Cuzzani. Prometeo encadenado,  además de presentar todos los componentes de la tragedia griega, permite  conocer el mundo de los dioses y, en particular, los mitos de Prometeo e Ío.  En Una libra de carne, se accede a un género propio del autor, en el que se  conjugan la farsa y la sátira, empleadas tradicionalmente para la crítica  social.  En la sección Aquí y ahora se propone una reflexión sobre la siempre  conflictiva relación entre la Justicia y el hombre. En Enfoques para  analizar se trabajan los elementos constitutivos de la tragedia clásica, el  mito y las características de la farsátira. Para la producción, se propone  la realización de argumentaciones por lo motivador  del tema tratado.