LIBRO LASCIVIA 2 - PECADOS PLACENTEROS 2 - WATTPAD - 978-987-8940-10-6Edad recomendada: A partir de 15 añosEVA MUÑOZ (Colombia, 1994) es una de las últimas estrellas de la plataforma Wattpad donde ha conseguido hacerse un nombre propio dentro de la comunidad de la plataforma gracias a la saga Pecados Placenteros que ha enganchado a más de 200 millones de lectores. Eva escribe como ama, con pasión.SINOPSISHay amores que hieren, patean y traicionan.El capitán Bratt Lewis está de nuevo en el comando, con una nueva vida planeada y queriendo retomar el tiempo perdido. Pero las personas que dejó no son las mismas: Rachel James falló, el coronel ha jugado sucio y una nueva ficha ha entrado en el tablero.Antoni Mascherano quien no es solo un bioquímico, sino también el líder de la mafia, ha puesto los ojos en la teniente James y su objetivo es tomarla como suya. El panorama se complica en esta segunda entrega donde los rencores empiezan a surgir, las relaciones, a agrietarse y los miedos, a avivarse.Bien dicen que las verdades siempre salen a la luz, y el saber que tan cierto es se comprobará en esta nueva parte donde las pasiones no pueden ocultarse ni los sentimientos disimularse.