Condenados a explorar  Marchas y contramarchas del crecimiento en la adolescencia    Mario Waserman         No hay vida sin exploración, sin búsqueda de lo ignoto y encuentro con lo  perdido y el deseo de recuperarlo y de toparse con lo inédito. Cuando se  desata la pubertad, no es el empuje hormonal aquello que da cuenta de todo  el proceso que se inicia, no estamos sólo frente a la búsqueda de la  satisfacción de la sexualidad apremiante: estamos asimismo ante la llamada  del mundo.  Este libro ayuda a los psicoanalistas en su tarea clínica y a los educadores  para entender a sus alumnos mediante una lectura de los procesos de la  adolescencia, destacando la actividad exploratoria como mandato de  desarrollo y sus patologías. Describe la batalla que se desarrolla en el  inconsciente entre las fuerzas edípicas y las que impulsan a una exploración  del mundo extrafamiliar. Ubica la relación del adolescente con su  generación, el corte con la de sus padres y su relación intergeneracional  con los menores y los mayores. Analiza la problemática de la violencia  adolescente así como los nuevos modelos de subjetividad que los medios  proponen a los adolescentes. En definitiva, indaga y propone los mejores  caminos para contribuir a una sana estructuración subjetiva, al crecimiento  en la adolescencia.