Una mujer hermosa, pero diferente, vive apartada en el bosque conviviendo con lobeznos que la quieren como si fuera su madre. Ella los cuida, los mima y como ellos, adora la noche y la naturaleza. Pero esta mujer tiene un problema muy grave con sus emociones. Un día, en medio del bosque conocerá a alguien que cambiará su vida. Un álbum poético en el que la musicalidad de las frases se combina con la armonía de los colores del otoño y los detalles de las hojas y los paisajes: rojos, naranjas, tostados intensos en una sinestesia donde las emociones y los sonidos también tienen colores. Un libro en tonos naranjas y rojizos para reflejar la caída de la tarde, un cabello incendiado, una cierta melancolía y un amor que calentará, como el fuego, la vida de sus protagonistas.