MIERUKO CHAN 9¡Mieruko-chan llega para plantearnos una duda: ¿es mejor mirar lo que nos aterroriza a la cara y enfrentarse a ello o hacer como si no existiera?!Miko es una chica común y corriente que vive su vida escolar tranquilamente hasta que un día empieza a ver horribles monstruos allá donde va y es la única consciente de su presencia. Aunque tenga miedo, decide que lo mejor es no hacerles caso y continuar con su vida como si no pasara nada.Ignorar a los monstruos, a cada cual más grotesco y espantoso, no significa que la pobre no sufra con las terroríficas apariciones y a veces tenga que actuar para que los seres no se ensañen con sus amigos y su familia, pero todo lo hace desde la posición más estoica posible. ¿Por qué Miko es capaz de ver a esas criaturas y además es la única que puede hacerlo?TOMOKI IZUMITomoki Izumi es el autor y creador de la serie manga Mieruko-chan, así como guionista del Anime.Edad recomendada: Adultos jóvenes.