El 15 de diciembre de 1868, Carl Friedrich Philipp von Martius (1794-1868), profesor de botánica en la Universidad de Múnich y director del Royal Botanic Garden, fue llevado a la tumba en un ataúd cubierto de hojas de palmera recién cortadas. Las frondas eran un guiño a Historia natural de las palmeras: una obra en tres volúmenes, una obra excepcional que publicó entre 1823 y 1853.Este tesoro enciclopédico formado por 240 ilustraciones cromolitográficas exquisitas se inspiró en las expediciones de Martius por Brasil y Perú. Entre 1817 y 1820 recorrió, junto al zoólogo Johann Baptist von Spix, más de 2.250 km por la cuenca amazónica para investigar la historia natural y las tribus nativas.El resultado fue un catálogo único de todos los géneros conocidos de la familia de la palmera que incluye la clasificación moderna de estos árboles, la descripción de los ejemplares autóctonos de Brasil y los primeros mapas biogeográficos de las palmeras. El libro de Martius marca la diferencia por la inclusión de diagramas en corte transversal que permiten admirar la arquitectura de estos poderosos árboles que a los centroeuropeos les hubiera costado tanto imaginar. También dignos de mención son los paisajes en color en los que destacan varias palmeras; solitarias a veces, dotadas de una belleza sencilla y elegante.