KRISHNAMURTI PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-55-6Edad recomendada: Adultos JUAN CARLOS KREIME Nacio en Argentina en 1944, fundó la revista Uno Mismo y la dirigió durante 12 años. Diseñó un método de escritura a partir de la teoría de la Comunicación, el Enfoque Gestáltico, la Perspectiva Transpersonal y su larga experiencia como periodista contracultural, escritor y editor. Coordinó la serie de libros "Para Principiantes" y "Campo de Ideas", e hizo guiones para documentales culturales de Canal Encuentro. Es docente en la Fundación Columbia y conferencista en la plataforma pitagórica.net. Su manual Cómo lo escribo 2.0, guía para escribir, editar y publicar lleva 5 ediciones y es material de consulta en varias universidades latinoamericanas. Durante los años 1990 editó y publicó libros de Claudio Naranjo, Alexander Lowen, John Wellwood, Stephen Levine y Thich Nhat Hanh, entre otros. Es autor de cuatro novelas, varios libros sobre emergentes contraculturales y una biografía de Krishnamurti. Su crónica Punk, la muerte joven (Bruguera, 1978; Planeta, 2012) se sigue reeditando. Prosa caníbal (2018) recoge buena parte de sus diarios personales. Su último libro, El Artista como buscador espiritual, procesos creativos y cosmovisiones emergentes ante el no futuro actual (Barcelona, 2022) y el "Programa Viajes al ser" que coordina en distintas instituciones representan una síntesis de su obra y aspiraciones. SINOPSISKrishnamurti no trataba de hacer propaganda en favor de la Verdad: investigaba y expresaba ideas acerca de la naturaleza de la mente que busca la Verdad, sus condicionamientos, ilusiones, autoengaños. Pero sus palabras llevan al especial estado de alerta que él postulaba como la esencia misma del conocer. Tampoco era un maestro. Y cuanto más rechazaba ese rol, más enseñaba. Para millares de hombres y mujeres que asistieron a sus conferencias, o lo leyeron en cualquiera de los cuarenta y siete idiomas a los que se tradujeron sus libros, o lo leen actualmente, Krishnamurti fue y sigue siendo sinónimo de liberación interior, psicológica y espiritual. Este libro sigue su historia y sus viajes desde antes de que fuera "descubierto" por miembros de la Sociedad Teosófica hasta sus últimos días, en el Valle de Ojai, California. Y agrupa por temas las ideas sobre las que giró su pensamiento.INDICEI. EL Mesías 61875-1922:• Helena Petrovna Blavatsky • Sociedad Teosófica • Henry Steel Olcott • Adyar • Annie Wood Besant • Charles Walter Leadbeater • La familia Jiddu • Krishnamurti (K) • Nityananda • El descubrimiento • La preparación oculta • La Orden Internacional de la Estrella de Oriente • Llegada a Europa • Viajes • Primera Guerra Mundial • Convenciones Teosóficas • Primeras pláticas.II. El despertar espiritual 331922-1946:• Ojai • Helen Knothe •. Primeros síntomas del "proceso" • Viajes • El poder dentro de la Sociedad Teosófica • Muerte de su hermano N • Campamentos europeos • Primeras pláticas en EE.UU. • Disolución de la Orden de la Estrella • K renuncia a la Sociedad Teosófica • Rajagopal • Vasanta Vihar • Prohibiciones • Gandhi • Segunda Guerra Mundial • Diarios • Aldous Huxley • Escribir • La Escuela del Valle Feliz.III. La percepción creadora 731947-1966:• India se independiza • Pupul Jayakar y Nandini Metha • Jawaharlal Nehru • El "proceso" recomienza • Primeros libros: La Educación y el significado de la Vida, La libertad primera y última • Diálogos con Aldous Huxley • Comentarios sobre el Vivir • K y la Educación.IV. Su pensamiento vivo 87• "Entre ustedes y quien les habla" • Recto pensar • Guerra y revolución • Comprensión sin residuo • Terminar con el pensamiento • El proceso psicológico