«El problema con mi vida era que se le había ocurrido a alguien más».         Aristóteles es introvertido y tímido. Dante es transparente  y expresivo. Por motivos que parecen escapar a toda razón, estos dos chicos  de diecisiete años se encuentran y construyen una amistad entrañable que les  permitirá redefinir el mundo del otro y aprender a creer en ellos mismos  para descubrir los secretos del universo.         El escritor multipremiado Benjamin Alire Sáenz   explora la lealtad y la confianza entre dos jóvenes que están aprendiendo a  ser adultos en un escenario fronterizo tan mexicano como estadounidense.  Juntos deberán crecer al mismo tiempo   que se adaptan a una sociedad que también está en   permanente búsqueda de su identidad.         Para todos aquellos que han tenido que aprender a jugar con otras reglas.