LOS CINCO SE ESCAPAN - 3Los Cinco escapan a la isla de Kirrin huyendo de unos personajes instalados en Villa Kirrin. Pero ¿quién ha estado en la isla? ¿Qué contiene el misterioso baúl que alguien ha dejado en el viejo barco naufragado? Los Cinco creen que están tras la pista de unos contrabandistas. Hasta que oyen el grito de un niño...ENID BLYTONEnid Blyton (1897 - 1968), nació en Dulwich, localidad al sur de Londres, Inglaterra.Sin duda ha sido la autora de libros infantiles y juveniles mas leída del mundo entero. Desde pequeña le gustaba mucho leer. Entre sus libros favoritos se cuentan Alicia en el país de las maravillas y Alicia a través del espejo de Lewis Carroll. Leía todos los libros de cuentos y leyendas que caían es sus manos. También le gustaba la poesía.Estudió magisterio. Cuando era maestra lo que más le gustaba era explicar cuentos. En 1924 se casó y tuvo dos hijas, Gillian e Imogen. Aunque tanto Gillian como Imogen ya son mayores, todavía recuerdan como su madre escribía una historia detrás de otra con la máquina de escribir encima de sus rodillas; en el jardín cuando el tiempo era bueno y junto al fuego durante el invierno. La casa donde vivió con su familia se llamaba Green Hedges, que significa Setos Verdes y tenía un precioso jardín, no muy grande, pero que rodeaba la casa. Habían allí muchas flores, abetos, un viejo avellano y otros árboles. También tenía un estanque con peces dorados. A Enid Blyton, como a la mayoría de los ingleses le encantaba cuidar de su jardín.Le gustaban mucho los animales.A lo largo de su vida tuvo varios perros.Desde pequeña, Enid Blyton quiso ser escritora y empezó a escribir muy pronto, y nunca dejó de hacerlo, pero tuvieron que pasar muchos años antes de que pudiera publicar su primer libro.Escribió unas setecientas obras llenas de acción y suspense entre los años 1915 y 1968. Sólo en los diez últimos años se vendieron en el mundo más de cien millones de ejemplares de sus libros. Enid Blyton es su verdadero nombre y la reproducción de su firma aparece en muchos de sus libros.Edad recomendada: A partir de 10 años.