"Un sentimiento de deber, más que el deseo de exhibirme ante los ojos del  mundo, me obliga a ofrecer esta obra. Hay una evidente necesidad de  información respecto de la República Argentina en el presente, no sólo para  satisfacer el espíritu público, sino para utilidad de los políticos, tanto  europeos como americanos, y como no es probable (con excepción de los hijos  del país) que exista otra persona que haya estado por tan largo tiempo y  familiarmente identificada con los asuntos públicos de la región, como yo  mismo, he resuelto presentar al mundo un verídico relato de los  acontecimientos que sucedieron durante mi permanencia en ella. [.] El objeto  de este libro es el de ofrecer una revisión de los hechos históricos  relacionados con la organización de la República Argentina, Bolivia y  Uruguay, con una exposición de los horrores de la lucha civil y el cortejo  de hechos sangrientos que mantuvieron a esos países y especialmente a la  Argentina, en un estado de confusión y de terror después del establecimiento  de su independencia de las autoridades de España y Brasil. Los sucesos que  relataré son tomados de mi experiencia personal, forman parte de mi propia  historia, y en esta forma los presento; sin embargo, si quisiera anotar  minuciosamente los materiales que poseo, requerirían volúmenes, evitaré  siempre todo asunto que no tenga conexión directa con el objeto que persigo,  ocupándome del tema, no sólo en lo que concierne a mi propia historia, sino  también a la historia de los países en los que han transcurrido veinticuatro  años de mi vida y muchos de los cuales consagré a la causa de la libertad  civil." JOHN ANTHONY KING, 1846