Esta novela peculiar se desgrana a través de las voces de amigos, amantes, hijos y padres, sin que nadie se atreva a mostrar sus emociones a flor de piel. La vida entera de estos personajes queda filtrada por la escritura de unas cartas que muestran tanto como esconden.Podríamos hablar de una novela epistolar, pero La ciudad y la casaes mucho más que eso: la gran Natalia Ginzburg explora el vacío que se instala en el ánimo y en las casas que habitamo cuando ya no hay razón para conservar lo que antes parecía importante. Aunque hayan pasado más de treinta años, esas ciudades y esas casas nos traen algo que permanece en cada uno de nosotros.