Un intenso viaje de introspección y encuentro con tu parte más profunda y sabia.En este 2022 nos enfrentamos al año de Piscis, signo que simboliza el cierre. Te invito a pasar al comienzo del fin. Tienes por delante un intenso viaje de introspección y encuentro con tu parte más profunda y sabia. Aprovechalo y saldrás fortalecido.La reciente llegada de Júpiter a Piscis nos sumerge en un año de intensidad, donde necesitaremos ser optimistas. Nos costará mucho trabajo sostener viejos formatos. Los doce signos tenderemos a confiar, a soltar y a transformarnos. Piscis es un signo de agua mutable, capaz de entregar energías, de adaptarse fácilmente, de colarse como el agua entre las rocas; mientras que Aries nos dará la fuerza de voluntad para encarar, ir hacia delante y luchar por nuestros objetivos. Pero antes de comenzar, debemos culminar, reunir la energía que quedó disponible y encausarla a un nuevo propósito. La característica principal del 2022 es que nos enfrenta a un cierre de ciclo. Además de ser el año en el que se encuentran, después de mucho tiempo, dos grandes planetas: Neptuno y Júpiter.Que tengas un excelente 2022. Respira profundo ante cada situación confusa, tu interior sabe lo que está sucediendo. No estás solo, somos muchos los que vamos caminando por el mismo camino.