CUENTOS RIDICULOS - LOQUELEO MORADA - 978-950-46-4445-3Edad recomendada: A partir de 8 añosRICARDO MARIÑONació en Chivilcoy, provincia de Buenos Aires. Es escritor y periodista. Ha colaborado en publicaciones infantiles como Billiken, Humi, y AZ Diez y en los suplementos dominicales de los diarios Clarín y Página/12. Anteriormente se desempeñó como periodista de la agencia de noticias DAN y guionista de programas infantiles de TV, así como director de la revista literaria Mascaró entre 1985 y 1988. Fue tallerista de la Dirección Nacional del Libro (Secretaría de Cultura de la Nación) entre 1987 y 1989. También fue jurado de varios premios. Algunas de las distinciones que ha recibido su obra son Primer Premio Casa de las Américas 1988, por Cuentos Ridículos; mención en el concurso literario Editorial Susaeta, 1987 por el cuento "El árbol de las varitas mágicas"; Recomendación de IBBY internacional para la publicación de Cuentos ridículos y El sapo más lindo del mundo, 1990. Premio Konex 1994 en reconocimiento al trabajo en literatura infantil en la década 84-94: finalista del Concurso Latinoamericano de Literatura Juvenil de Fundalectura y Editorial Norma de Colombia, 1996; recomendación de Fundalectura (Colombia) por Cuentos espantosos, 1996. Su libro de cuentos para adultos Silbidos en el cielo obtuvo el Segundo Premio Municipal.SINOPSISSi les parece ridículo un piojo viajando al espacio en una tapa de gaseosa o que a una chica, llamada Cinthia Scoch, le salgan ramas en la cabeza cuando come una mandarina, ni se imaginan a los otros personajes que protagonizan estos cuentos bien titulados "ridículos". ¿De qué otra manera se puede llamar a tanto disparate?ÍNDICECinthia Scoch y la mandarina ridícula Los más famosos inventores de inventos ridículosLa isla de los narigonesUn pueblito aburrido El Hormigón ArmandoEl rebeldeArchibaldo PostmanLa misión Apalo 1Biografía del autor