Una muchacha llamada Bella, de dulce y tierna apariencia aunque con modales "un tanto especiales" fue en busca de su padre, prisionero en un castillo embrujado, habitado por una bestia salvaje, con patas de lobo, cabeza de león, cuernos de cabra, colmillos de no haber ido nunca al dentista y cuerpo de jugador de rugby, con piel de oso y ropa de príncipe. Obligada a quedarse a vivir en el castillo a cambio de la liberación de su papá, la vida se tornará insoportable, terrible y muy difícil…comenzará una verdadera pesadilla…pero… para quién?