Que es el populismo? Es sinonimo de racismo? Es de derecha ode izquierda? Es lo mismo que el autoritarismo? Siempre estaen las antipodas del pluralismo liberal y el respeto de las diversidades? Y sobre todo, es bueno o malo para la democracia? La explosion del concepto no solo en el ambito academico sino tambien en la discusion publica ha generado mucha confusion: se lo vincula a las fake news y a las nuevas derechas, a la politica de la posverdad y al fascismoMas alla de las posiciones a favor o en contra, el populismoes una parte medular del mundo contemporaneo que resulta vital comprender. Benjamin Moffitt, uno de los principales expertos en el temalogra desarmar las asociaciones automaticas y construir un panorama magistral, util tanto para especialistas como para lectores avidos de entender la politica. Valiendose de ejemplos de los ultimos veinte a\os, del Norte Global y de America Latina, y otdenando una bibliografia que puede resultar inabarcable, Moffitt explica que es el populismo y que es lo que esta en juego en los debates acerca de su significado;cuales son los motores conceptuales y normativoSdetras de las diferentes escuelas de pensamiento; como interactua el populismo con otros 'ismos' claves como el nacionalismo, el nativismo, el socialismo y el liberalismo; y como subyacen diferentes visiones de democracia en el hecho de que se lo considere una amenaza al orden institucional o una garantia para las mayorias. En un mundo acosado por la polarizacion, la intensificacion del sentimiento antielite y los medios de comunicacion cada dia mas partidarios, el populismo no desaparecera en el futuro cercano. Examinarlo sin anteojeras no es una cuestionmeramente academica: como etiquetamos y concebimos a los lideres, los partidos y los movimientos es relevante porque esas atiquetas inciden en el modo en que juzgamos su legitimidad y su validez en el sistema politico. Este libro,sintesis precisa y brillante, ofrece una orientacion imprescindible para despejar la discusion.