"Así es, pero pesando los pro y los contra te podés ir contenta de este mundo. ¿Le parece? Sí, dadora de sueños, me parece. Sueños, ¿usted quiere decir que regalé viento? Bueno, entonces termino así: Acúsome padre de haber sembrado cosas lindas que van a desaparecer conmigo como desaparezco yo".Desde su lecho de muerte, mientras el pueblo reza por ella y canta bajo su ventana, una Evita agonizante, delirante y con momentos de cegadora lucidez, repasa su breve e intensa vida. La escritora Alicia Dujovne Ortiz, aclamada autora de la biografía de Eva Perón que se tradujo a veintidós idiomas, aborda aquí a este personaje mítico a cien años de su nacimiento.Si la vida es sueño, estos retazos de inconsciente van dibujando una Evita corpórea, casi palpable. Desde la niña pobre, hija ilegítima en un pueblo chico que la despreciaba, a la "la abanderada de los pobres", pasando por la adolescente abusada y decidida a forjarse un futuro, la joven actriz ya en la gran ciudad peleando por una fama esquiva, la amante del General y luego su esposa y la transformación de chica de pueblo en líder social.Alicia Dujovne Ortiz logra en esta novela profundizar aspectos poco conocidos de la interioridad de la mujer que se convirtió en un mito. Evita monologa, mezcla las épocas de su vida, desfilan en el escenario de su imaginación su madre, la partera mapuche que la hizo nacer, su hermano y sus hermanas, los "nenes caca" que la abusaron en su adolescencia, sus rivales, sus aliados, su confesor, los miembros del movimiento peronista y, sobre todo y monotemáticamente, "su" Juan Perón, que deambula por los pasillos o se divierte con adolescentes en cuartos cercanos, siempre evitando el dormitorio de la moribunda. Dujovne Ortiz maneja magistralmente el "idioma evito", es decir la particular cadencia de la forma de hablar de Evita, con la que fluyen naturalmente sus pensamientos, vivencias, odios y amores.