CUENTOS FEROCES - 978-950-49-7378-2Edad recomendada:SHUMI GAUTOShumi es directora, dramaturga y profe de teatro. A veces también actúa y hace locuciones. Autora del libro Expresión Revolución, le apasiona indagar sobre la expresión auténtica y el universo artístico de cada humano. Trabajó muchos años en radio, y leer en voz alta fragmentos de libros era lo que más disfrutaba, ¡es que la lectura es su pasión! Le hubiese encantado ser bailarina de Madonna, pero como no pudo ser, ahora dedica su tiempo a escribir, tejer, bailar, crear y jugar con Haru y Tori.JOAQUIN BACHRACHJoaco es un apasionado de la música desde que nació. Después de probar distintos instrumentos, decidió que la batería era el indicado. Formó parte de muchas bandas de rock y dio infinidad de clases, manteniendo siempre una mirada abierta y curiosa hacia las otras artes. Produjo teatro, festivales de música, eventos de todo tipo. Y hoy se anima a escribir cuentos y se convierte en el motor productor de todo el universo feroz. Creativo y curioso por naturaleza, despliega todos sus recursos como papá de Haru y Tori, considerándolos su verdadera fuente de inspiración y amor.RODRIGO MENENDEZRodrigo nació en Formosa, y hace un tiempo largo se vino a vivir a Buenos Aires. Desde que era así de chiquitito le encanta leer. Empezó con libros de Mark Twain, y no pudo parar de leer nunca. Dicen por ahí que cuando está muy copado con un libro, hay gente que lo ve leyendo mientras camina por la calle. En Buenos Aires estudió otra carrera que le gusta bastante menos que leer y escribir, y a eso se dedica. Le gusta mucho escuchar música, ir a la cancha a ver a River con sus hijas y tomar mates los domingos a la mañana con su perra Ponyo. Cada tanto se le ocurre un plan maestro para dominar el mundo, pero después le da fiaca y termina yendo a su panadería favorita a comprar medialunas y planifica vacaciones a lugares a los que nunca va.SINOPSIS¿Te imaginás cómo serían los personajes de los cuentos clásicos en el mundo actual?Estas versiones de cuentos clásicos son feroces y sus personajes, muy muy valientes. Caperuzota, Blanquita y el rey Ignacio se destacan por su astucia y por ser fieles a lo que sienten. Sin embargo, su mayor poder consiste en saber pedir ayuda a tiempo y rodearse de la gente que más los quiere para enfrentar a sus enemigos.¡Que disfruten de esta lectura y que la ferocidad los acompañe siempre!