Recursos de la Tierra ofrece un punto de vista objetivo sobre los recursos  naturales, dónde se localizan, cómo se extraen, cómo se utilizan y cómo  todos los aspectos de la intervención humana tienen un impacto en el  entorno. El texto va dirigido a primeros cursos universitarios que imparten  materias relacionadas con geología, recursos naturales e impacto de la  actividad humana en el entorno. Está escrito de forma que proporciona  información geológica sobre los orígenes y registros de los recursos de  manera que no se precisa ningún curso previo. También sitúa los recursos en  un contexto de utilización e historia por parte del hombre y considera los  efectos que los recursos tienen sobre el mundo que nos rodea. Los impactos  ambientales, donde es aplicable, se intercalan con los factores económicos,  políticos y sociales.