LA REBELDIA DE PENSAR "Cualquiera puede aprender a pensar, pero no cualquiera piensa. Lo que los seres humanos tenemos en común no es el pensar, sino la posibilidad de conquistar el pensamiento […] Para quienes no piensan sólo existe un camino y un único sentido: por donde vaya la mayoría.Pensar, en cambio, es descubrir en cada camino una multitud de sentidos y en cada sentido una multitud de caminos." Con estas ideas -y muchas más- inicia Óscar de la Borbolla este ensayo que busca sembrar inquietudes, pero también incertidumbres; combatir lo establecido y ofrecer caminos; todo alrededor del pensar y las preguntas que ello conlleva: ¿por qué soy?, ¿por qué hay ser?, ¿cómo se relacionan la acción y la felicidad con el pensar?OSCAR DE LA BORBOLLA(Ciudad de México, México, 1949)Ha vivido por y para la filosofía, de la cual posee el grado de doctor (Universidad Complutense de Madrid) y ha sido maestro desde 1978. Además es conferencista, ensayista, poeta y narrador. Entre sus obras se encuentran Ucronías (1989), Nada es para tanto (1991 y 2001), Todo está permitido (1994 y 2002), Filosofía para inconformes (1996), y La risa en el abismo (2004).Edad: Adultos