8 semanas de ejercicios para la regulación emocional.Vivimos excesivamente ?conectados? y permanecemos en un estado de ?piloto automático? por las exigencias laborales, las dificultades económicas y los problemas emocionales. La práctica de Mindfulness promueve una tendencia absolutamente opuesta y logra enfocar nuestra atención en lo que nos rodea. Por eso este libro propone un entrenamiento progresivo y organizado en ocho semanas, para prevenir y manejar la ansiedad, la depresión, el estrés, los trastornos de alimentación y el dolor crónico, e incrementar nuestra salud mental.