Esta nueva serie de libros es ideal para aquellos niños que se inician en la lectoescritura. Para ejercitar la mayúscula de imprenta y sumergirse en el mundo de las palabras.Este libro acompaña el aprendizaje de la lectoescritura y estimula las habilidades necesarias para lograrlo. El objetivo es que las niñas y los niños reconozcan las letras del abecedario, afiancen su trazado correcto y, con entusiasmo, ingresen al universo de la palabra escrita. Encontrarán propuestas para identificar las letras y números, para trazarlos, para remarcar, pintar, copiar y empezar a escribir.