DOLOROSAMENTE - 978-950-788-301-9Edad recomendada: Adultos.BEATRIZ GOLDBERGLicenciada en Psicología Clínica, especialista en crisis individuales, de pareja y familiares. Durante años ejerció la docencia y trabajó en el Hospital Neuropsiquiátrico "José T. Borda" de la Ciudad de Buenos Aires.SINOPSISEste libro nació a partir de una señal de alerta: los índices alarmantes de violencia. Como psicóloga y comunicadora; Beatriz Goldberg quiere ayudar a prevenir y a tomar conciencia de la violencia. En este libro brinda un botiquín de auxilio con elementos a los que podrás recurrir cada vez que lo necesites. La violencia en la pareja representa una crisis de la que se puede salir fortalecido y seguir adquiriendo resiliencia.A través de la Inteligencia Emocional Espiritual (I.E.E) podrás tomar las riendas de tu vida para poder elegir lo mejor para ti y tu entorno; potenciar tus fortalezas; mitigar debilidades y poder ser más feliz. Si tu sistema de cañerías espiritual está invertido; si no eliges bien desde lo intelectual; lo emocional y lo espiritual; si los tres elementos no están coordinados; entrarás siempre en relaciones tóxicas.