La hierba siempre se ve más verde en el jardín de enfrente.El divorcio dejó a Harper Szymanski con un apellido que nadie sabía deletrear, una casa que no se podía permitir y una hija adolescente que parecía estar alejándose de ella. Con su negocio aún en ciernes intentaba estar a la altura de las ridículas expectativas de su madre y pagar las facturas gracias a clientes como Lucas, el guapo policía que estaba sospechosamente presente para tratarse de un cliente virtual.Nada había preparado a la doctora Stacey Bloom para su reto más complicado: la maternidad. Ella, al contrario que Harper, no había heredado el gen maternal. Y lo peor de todo era que su madre se horrorizaría cuando se enterara de que su marido tenía planeado quedarse en casa para cuidar del bebé? eso, claro, contando con que reuniera valor para decirle que ya estaba embarazada de seis meses.Por separado tal vez fueran un desastre, pero, juntas, Harper y Stacey podían sobrevivir a cualquier cosa: a su indomable madre, a las abrumadoras situaciones que la maternidad podía deparar y a la boda de un ex.Sisters Like Us, narrada con la calidez y el humor tan característicos de Susan Mallery, retrata la relación entre hermanas, madres e hijas en el trepidante mundo de hoy en día.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Un emotivo y divertido retrato de los vínculos entre las mujeres de una familia con encantadores defectos».Kirkus ReviewsSusan Mallery es una autora norteamerica que tiene de más de cien novelas románticas escritas. Sus libros han estado en las listas de libros más vendidos tales como Waldens bestseller list, USA Today bestseller list y New York Times list. Ha ganado varios premios. Siempre le ha gustado leer novelas. Un día, estando aún en la universidad, vio que un centro de adultos ofrecía un curso sobre "Cómo escribir una novela romántica". Se inscribió en esa clase y ese mismo día comenzó a escribir su primer libro. Dice que el libro era horrible, pero que esa clase cambió su vida. Su primer libro lo vendió en agosto de 1990 y se publicó en enero de 1992. Tiene su hogar en el noreste del Pacífico, donde se rumorea que la lluvia ayuda a su creatividad. Está casada.