CURSO DE EDUCACION ESPECIAL - 978-987-1368-06-8Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISCuando el desarrollo personal se produce bajo un difícil destino, la pedagogía curativa debe concentrar sus esfuerzos en reconstruir y cultivar las fuerzas anímicas con las que se soportan o se superan las dificultades. El compromiso universal de la Pedagogía Waldorf para con los seres humanos con capacidades diferentes sólo puede explicarse desde la convicción espiritual de que en la vida de cada individuo existe un profundo sentido.