DIARIO - ADAPTADO A LECTURA FÁCIL - 978-950-23-3306-9Edad recomendada: Adultos jóvenes.ANA FRANKNació en Fráncfort del Meno en 1929. En 1933 su familia se refugió en Ámsterdam escapando de los nacionalsocialistas. Tras la invasión de Holanda a manos del ejército alemán, de 1942 a 1944 los Frank se escondieron en una "casa de atrás", donde Ana escribió su mundialmente famoso diario. En agosto de 1944, la joven escritora y los integrantes de su familia fueron descubiertos y deportados. Ana Frank murió en 1945 en el campo de concentración de Bergen-Belsen a la edad de quince años.SINOPSISAna Frank fue una adolescente perseguida durante el régimen nazi, que permaneció escondida entre sus 13 y 15 años. En ese período se dedicó mucho a la lectura y escribió cada día en un diario íntimo. Allí dejó plasmados sus sueños, sus deseos, sus temores y todas sus emociones. Ana Frank relata en el diario su deseo de ser periodista y escritora. Manifiesta su sueño de publicar una novela que titularía La casa de atrás, acerca de su permanencia en el escondite. Ana fue deportada y en su casa quedaron sus escritos. Una de sus protectoras encontró el diario y se lo entregó a su padre Otto, quien decidió publicarlo. Desde ese momento, su Diario se tradujo a más de 70 idiomas y cada año inspira a millones de adolescentes y jóvenes acerca de los aspectos valiosos de la vida. En esta edición se publican sus textos, seleccionados por el Centro Ana Frank Argentina para América Latina y adaptados para lectura fácil por la Fundación Visibilia. En el proceso de producción participaron personas con discapacidad intelectual y dificultades de lectura, que representan a tantas otras que aún hoy enfrentan cotidianamente situaciones de discriminación. Por ello, a setenta y cinco años de la primera edición, la realización de esta primera adaptación para lectura fácil permite que las palabras de Ana Frank encuentren una nueva forma para seguir siendo una fuente de inspiración y de esperanza para toda la humanidad.