DIDÁCTICAS LÚDICAS CON VIDEOJUEGOS EDUCATIVOSLos juegos en sus formatos digitales ofrecen escenarios vibrantes para enseñar con mayor pasión y desafiar las formas clásicas de aprendizaje. También despliegan la solidaridad de los participantes y se prestan para encontrar respuestas de nuevo tipo en situaciones en las que abundan las preguntas. Mediante narraciones de experiencias reales de desarrollo de videojuegos educativos, este libro nos invita a sumergirnos no solo en la experiencia lúdica sino, también, en la escuela y el desarrollo de propuestas y pedagogías actuales, inmersivas e inclusivas. Abre la invitación a jugar y a seguir imaginando una educación para estos tiempos.ÍNDICECapítulo 1. Aprendizajes emergentes y enseñanzas disruptivasCarina Lion Experiencias expandidas Articulaciones relevantes Enseñanzas disruptivasCapítulo 2. Los videojuegos como puentes para enseñar y aprender en el Nivel InicialDolores Fleitas Los videojuegos como medio para enseñar y como contenido a aprender ¿Qué rasgos debe presentar un videojuego para que sea genuina su inclusión en la escuela? La elección de los videojuegos: ¿qué mirar cuando elegimos un juego?Capítulo 3. Videojuegos en la escuela primaria: desafío pedagógico y creación didácticaVerónica Perosi y Lucía Gladkoff Tres lupas para analizar los videojuegos en la escuela primaria: rearticulaciones curriculares desafiantes, experimentaciones relevantes y propuestas de enseñanza emocionantes El videojuego como motor de la creación didáctica La última misiónCapítulo 4. Playtesting detrás de Black Mirror: narrativas transmedia y pedagogía lúdicaGraciela Esnaola Entrar al juegoCapítulo 5. Emerging leaders. Liderazgo sustentable y creativo en sociedades emergentesCarina Lion y Verónica Perosi Imaginar un videojuego, programar un videojuego El videojuego en su diseño El videojuego en las aulasCapítulo 6. Líderes audaces. Videojuegos serios y entornos de educación no formalCarina Lion y Verónica Perosi Los videojuegos para la capacitación profesional: abrir un portal a nuevas posibilidades Los ejes de un videojuego para la gestión y el liderazgo profesional Idear un videojuego: un ejercicio de imaginación y concreción Detrás de escena: cómo se piensa y desarrolla un videojuego serio El detrás del detrás de escena: deconstrucciones críticasEpílogo.Carina Lion y Verónica PerosiEdad recomendada: Adultos.