"Hace cien años la Argentina era el futuro. ¿Qué pasó?". Así tituló la revista The Economist un artículo sobre la decadencia argentina a mediados de 2014. Desde hace décadas académicos de distintas disciplinas y muchos argentinos se han hecho la misma pregunta.En Entrampados en la Farsa, Emilio Ocampo, economista, historiador, profesor universitario en la Argentina y en Estados Unidos y autor de cinco libros y numerosos artículos en medios locales e internacionales, nos presenta una interpretación original y multidisciplinaria sobre las causas de la tragedia argentina.Aunque economista de formación, Ocampo reconoce que la economía por si sola no puede darnos la respuesta. Para elaborarla, además de una aguda perspectiva histórica y una mirada global desarrollada durante casi veinte años de residencia en Estados Unidos e Inglaterra, incorpora conceptos desarrollados por la ciencia política, la sociología y la psicología social.