LA BIBLIOTECA DE LOS NUEVOS COMIENZOS - UN LIBRO TE PUEDE CAMBIAR LA VIDAEn el corazón de Tokio hay una pequeña biblioteca donde trabaja la señora Komachi. Teclea en su ordenador a velocidad de vértigo y en sus momentos de ocio crea pequeñas figuras de fieltro que luego regala a los visitantes más especiales, a los que les pregunta: «¿Qué es lo que buscas?». La respuesta parece sencilla, pero la señora Komachi no es como otros bibliotecarios. Ella puede adivinar cuáles son los sueños, los deseos y los pesares de la persona a la que escucha.Y es así como una recomendación suya les puede cambiar la vida. Solo hace falta que se entreguen a la lectura de un libro inesperado.La biblioteca de los nuevos comienzos es una oda al poder de los libros que nos enseña que, si se escucha con el corazón y se tiende una mano amiga, todos podemos alcanzar nuestros sueños.La novela japonesa sobre el poder de los libros que está cautivando al mundo. Más de 300.000 ejemplares vendidos. Un libro puede cambiarte la vida.MICHIKO AOYAMAMichiko Aoyama Estudió Periodismo y durante varios años fue corresponsal en Sídney. De vuelta a Japón, trabajó como editora de una revista hasta que decidió dedicarse a escribir a tiempo completo. A su primera novela, Chocolate caliente los jueves (no publicada aún en español), le siguió La biblioteca de los nuevos comienzos, que fue finalista del Premio de los Libreros en su país y será traducida a más de veinte idiomas.Edad recomendada: Adultos.