EL ALZAMIENTO - 978-84-15932-76-5Edad recomendada: Adultos.BRIAN KEENEBrian Keene es un autor y podcaster estadounidense, principalmente conocido por su trabajo en terror, fantasía oscura, ficción criminal y cómics. Ha ganado el premio World Horror Grandmaster Award 2014 y dos premios Bram Stoker.SINOPSISNada permanece muerto mucho tiempo. Los muertos están volviendo a la vida, inteligentes, decididos. . . y hambrientos. Huir parece imposible para Jim Thurmond, uno de los pocos supervivientes de este mundo de pesadilla. Pero el joven hijo de Jim también está vivo y en peligro a cientos de miles de kilómetros. Pese a las terribles adversidades, Jim jura que lo encontrará. . . o morirá en el ntento. Junto a un anciano sacerdote, un científico devorado por la culpa y una ex prostituta, Jim se embarca en un viaje a través del país. Juntos se enfrentarán a los vivos y a los muertos vivientes. . . y al aún más terrible mal que los aguarda al final de su viaje.