Un libro que reúne imágenes listas para colorear de veintitrés mujeres y colectivos de mujeres que en distintas épocas históricas y en distintas latitudes se han destacado por romper con lo que la sociedad esperaba de ellas y por salirse del lugar que se les tenía reservado. Desfilan por sus páginas las hermanas Mirabal, Simone de Beauvoir, Eva Perón, las Madres de Plaza de Mayo, Rosa Luxemburgo, Simone Veil, Nina Simone y Valentina Tereshkova, entre otras. Cada ilustración está acompañada por una breve biografia.