EL MÉTODO YUSUPOV - FUNDAMENTOS 2Este curso completo de entrenamiento recoge todas las temáticas claves del ajedrez: la apertura, la táctica, el cálculo de variantes, la estrategia, el juego posicional y los finales. El libro contiene ejemplos, ejercicios y soluciones ordenados por tema y por nivel de dificultad, brindando así al lector la percepción del entrenador en casa. La fina mano del incomparable Artur Yusupov se percibe en cada explicación y en cada solución. Esta obra no solo le permitirá progresar, sino disfrutar de momentos de verdadero placer ajedrecístico Artur Yusupov es gran maestro desde el año 1980 y entrenador senior de la Federación Internacional de ajedrez (F.I.D.E.) desde 2005. Fue Campeón Mundial Juvenil en 1977; estuvo tres veces en las semifinales de la Copa del Mundo (1986, 1989, 1992); dos veces en la copa de Europa. Fue una vez campeón del mundo por equipos y cinco veces campeón olímpico con el equipo soviético, campeón alemán 2005 y campeón en el europeo de partidas rápidas en 2005. Durante muchos años jugó en el primer tablero del equipo nacional alemán y le ayudó a ganar un sensacional segundo puesto en la Olimpiada de Ajedrez en Estambul. En 2009 la F.I.D.E. reconoció su trabajo como docente entregándole la medalla de oro Boleslavsky, por la mejor obra de ajedrez instructivo, por delante de los trabajos de Mark Dvoretsky y de Gary Kasparov.ARTUR YUSUPOVEs un jugador de ajedrez alemán de origen ruso. Fue campeón del mundo junior en el año de 1977, y un candidato para el título mundial en tres ocasiones, sin éxito. Ganó múltiples competiciones por equipos con la URSS, y es considerado uno de los mejores jugadores de la década de los ochenta.Edada recomendada: Adultos.