LASCIVIA - PECADOS PLACENTEROS LIBRO 1Llega una nueva autora wattpad, para subir la temperatura de nuestra colección. Nuevo fenómeno Wattpad: Pecados placenteros.Las vacaciones acabaron y Rachel debe volver a su puesto como teniente en el ejército de la FEMF, encontrándose con que la central de Londres no es lo mismo. Llegó un nuevo coronel, soberbio y con una belleza que no parece humana. Hombre que no tiene ojos sino dagas de acero que la ponen entre la espada y la pared al sentirse tentada por su superior. Ella sabe que no es sano, bueno, ni correcto sencillamente porque quien incita deseos impuros es el mejor amigo de su novio; Bratt Lewis. Mafias, ejércitos secretos, infieles, adicciones y engaños. ¿Complicado? No; complicado es convivir con la tentación hecha hombre.EVA MUÑOZEva Muñoz (Colombia, 1994) es una de las últimas estrellas de la plataforma Wattpad donde ha conseguido hacerse un nombre propio dentro de la comunidad de la plataforma gracias a la saga Pecados Placenteros que ha enganchado a más de 200 millones de lectores. Eva escribe como ama, con pasión.Edad recomendada: Adultos.