Una nueva entrega de la saga romántica histórica «Los Malory». Una historia de amor apasionada con sabor a Piratas del Caribe cuyos protagonistas harán las delicias de las lectoras de Johanna Lindsey.Por primera vez, James Malory y sus parientes políticos, los Anderson, están de acuerdo en algo: es hora de que el hombre que raptó a Jack, la amada hija de James y Georgina, reciba su merecido. El secuestro tuvo lugar durante la presentación en sociedad de Jacqueline y aunque la joven salió ilesa del rapto que la condujo hasta el Caribe, James ha averiguado quién dirigió la acción y ha reunido una flota de barcos que pondrá rumbo hacia las Indias occidentales para vengarse al más puro estilo Malory.Por su parte, Jack, más interesada en vengarse que en encontrar un marido durante su primera temporada en Londres, está tremendamente furiosa con su padre por no haberla llevado con él. De pronto, a través de un desconocido, consigue contactar con su raptor.Acompañada por su hermano Jeremy, acaban en un barco que zarpa de las costas inglesas y a bordo, Jack descubrirá que se encuentra en manos de un pirata fuera de lo común, un hombre noble que quizás no tenga una gota de sangre pirata en sus venas, sino un poderoso deseo de saldar cuentas con algunos hechos del pasado relacionados con la época en la que el padre de Jack se hacía llamar Capitán Hawk.Pronto, el mayor peligro para Jacqueline y para su misterioso pirata será la atracción que sienten el uno por el otro.