CIENCIA QUE BAILA - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-623-6Edad recomendada: Adultos jóvenes.JIMENA OLMOS ASARNació en Córdoba en 1985. Es doctora en Química por la Universidad Nacional de Córdoba, donde se desempeñó como docente durante varios años. Vivió en Trieste, Italia, y actualmente se encuentra en Santo André, Brasil. Su área de investigación científica es en simulaciones computacionales de nanomateriales. Algunas de sus pasiones son escribir, tocar el piano... y danzar. Empezó por el tango, y hoy incursiona en el estudio de otros ritmos, siempre bajo el lema: "Persevera y... bailarás".ESTEBAN FRANCESCHININació en Alta Gracia, provincia de Córdoba, en 1985. Es licenciado en Química por la Universidad Nacional de Córdoba y doctor por la Universidad de Buenos Aires. Fue docente en ambas casas de estudio. Es autor de numerosos trabajos de investigación científica en áreas como nanomateriales y energías alternativas. Actualmente se desempeña en el Conicet como investigador asistente en la misma área y realiza sus actividades en la UNC.SINOPSISLos bailarines giran, saltan, hacen piruetas que desafían el equilibrio y la gravedad y, sin saberlo, escriben con sus cuerpos un texto de física en movimiento. Así como toda acción es seguida de una reacción, toda voltereta danzable tiene sus leyes, sus fórmulas, sus explicaciones que nos pueden hacer disfrutar aún más de las acciones propias o ajenas y, por qué no, prevenir golpes y pasos en falso. Comprender la física del baile, con sus velocidades, sus pausas y sus pesos, sus aceleraciones, sus puntos de apoyo, sus mareos y sus rotaciones nos permitirá admirar todavía más a quienes -en la pista, en el escenario o en el living de sus casas- se hacen uno con la música. Y también, por supuesto, aprender el ABC de la física a partir de una experiencia cotidiana y divertida. La ciencia baila y el baile se hace ciencia: se sincronizan uno al otro, mueven esqueletos y neuronas. Una vez más los científicos nos ayudan a entender una porción del mundo y de la vida, como las ganas -y las destrezas- de bailar solos, en pareja, con amigos, cantando con un palo de escoba por micrófono, dibujando pasos, ecuaciones y fórmulas infalibles de rock, de vals, de tango. ¡A bailar con la ciencia! Ciencia que baila obtuvo el primer premio del Concurso Ciencia que ladra-La Nación.