Jimena La Torre analiza cuáles serán los planetas más importantes en 2021. El horóscopo para cada signo mes a mes. Este año brinda un detalle sobre las energías planetarias y consejos para hacer cada día del año. Hay un capítulo dedicado a las fases lunares. También dos capítulos especiales: uno que escribió junto a su hijo, en donde nos cuentan cómo debe ser coacheado cada signo; otro con una Carta Natal de la Argentina para saber cómo estará la Nación.En Horóscopo 2021, la nueva era de Acuario, Jimena La Torre nos cuenta cuáles serán los planetas más importantes en 2021: los lentos, los enanos, el nodo y las asteroides.Luego analiza los signos beneficiados con las entradas planetarias, además del horóscopo de los doce signos mes a mes. El año de Acuario renueva la energía colaborativa. Vas a encontrar un apartado sobre cómo vincularte con los diferentes compañeros del zodíaco. Al final de cada signo te presentamos la carta de la suerte indicada para este año.Horóscopo 2021 brinda un detalle diario sobre cuáles son los tiempos favorables para el amor y el dinero, así como también consejos para poner en práctica diariamente.El libro incluye un capítulo dedicado a las Lunas, con ilustraciones para cada fase lunar, y un capítulo especial que Jimena escribió junto a su hijo Javier, donde nos cuentan cómo debe ser coacheado cada signo para trascender. También encontrarás un anexo con la carta natal de la Argentina según la fecha de la Asamblea del año XIII para saber cómo estará la Nación en este nuevo año de Acuario.