ADDH. Niños con déficit de atención e hiperactividad  ¿Una patología de mercado?  Una mirada alternativa con enfoque multidisciplinario    León Benasayag (comp.)    Partiendo de un encuadre multidisciplinario, este libro -destinado a padres,  docentes y profesionales de la salud- defiende la salud infantil a través de  una visión alternativa, sacando al niño del papel de "consumidor" de  medicamentos para rescatar su valor como persona, con una historia única que  debe ser tenida en cuenta e interpretada y que requiere diversas formas de  abordaje terapéutico a partir de un diagnóstico exhaustivo. Para ello,  desmenuza cada una de las hipótesis del llamado "ADDH" y las justificaciones  pseudo científicas que se han brindado al respecto.