Rendez-vous avec le français ! L'apprenant suit ses rendez-vous dans son Agenda afin de mener à bien son apprentissage.Structure:Agenda 1 accompagne l'apprenant vers l'accomplissement d'actions en situations plausibles, grâce à l'acquisition de savoir-faire langagiers complétés par une sensibilisation à la culture française et francophoneAgenda 1 intègre progressivement les compétences langagières correspondant aux niveaux du CECR (A1.1-A1)Le cahier d'activités d'Agenda 1 reprend la structure du livre de l'élève : 9 jours de 2 rendez-vous chacun, soit 18 rendez-vous au total.Le cahier d'activités reprend la structure du livre de l'élève :- 4 doubles pages d'activités consacrées aux compétences langagières traitées dans le livre de l'élève- 1 double page de bilan portant sur les 4 compétences- à la fin du cahier, un portfolio pour l'apprenantINCLUS : un CD audio, qui contient les activités de compréhension orale du cahier et les activités d'évaluation de la compréhension orale des bilansDescriptif :L'apprenant est acteur de son apprentissage : personnage principal du manuel, il tient son agenda et s'implique dans les situations de la vie quotidienneUne démarche actionnelle << raisonnée >> adaptable à des contextes d'apprentissage divers avec 18 tâches à réaliserUne approche de la langue structuréeUne double offre numérique : un manuel numérique pour l'enseignant et un DVD-ROM pour l'élèveUn dispositif d'évaluation (formative et sommative) dans le livre, le cahier et le guide