CUENTOS FANTÁSTICOS ARGENTINOS DEL SIGLO XIX - TOMO 4Las apariciones sobrenaturales, el mundo onírico, la distorsión mental causada por la locura, los parásitos artificiales del alcohol y de las drogas, los estados febriles, las obsesiones y monomanías, poblaron el imaginario decimonónico argentino y, consiguientemente, fueron el tema de muchos de nuestros primeros relatos fantásticos. Este cuarto volumen incluye muchos relatos en esta línea, como "Fantasía nocturna" (1889) de Martín García Mérou, "Alucinación" (1890) de Lucio Mansilla y "¡Loca!" (1894) de Segundo Villafañe, que elaboran narrativamente dichos tópicos. Son textos que revelan la influencia de Hoffmann, de Poe y de Flammarion, y reflejan el interés que en pleno período positivista se tenía hacia los estados anómalos de la conciencia.Paralelamente, abundaban los relatos de ciencia ficción. Se han incluído "El centenario" (1897) de Paul Groussac, que presenta un viaje hipnótico al Buenos Aires del porvenir, "Erné" (1894) de Damián Menéndez, que narra la visita a la Luna por parte por parte de un grupo de aventureros argentinos y el proyecto de su colonización, y "El ojo del sabio" (1900) de Juan Carlos Goyri, sobre los oscuros experimentos de un excéntrico científico.CARLOS ABRAHAMNació en Tandil en 1975. Es profesor y licenciado en Letras por la Universidad Nacional de La Plata. Es autor de los poemarios Rito de iniciación (1993, reeditado en 2005), Fuera del tiempo (1995, reeditado en 2010), Noche de trovadores (1998), Crisálidas (2000), A la sombra de gárgolas (2003), En la noche de los tiempos (2006) y Oquedades del sueño (2016).Es autor de los ensayos Borges y la ciencia ficción (2005, reeditado en 2010 y en 2017), Estudios sobre literatura fantástica (2006), La editorial Tor: medio siglo de libros populares (2012, reeditado en 2015 y en 2016), Las revistas argentinas de ciencia ficción (2013, reeditada en 2015), Lovecraft en Argentina (2015), La editorial Acme: el sabor de la aventura (2017), Lovecraft en español (2017) y Las historietas argentinas de ciencia ficción.Ha compilado las antologías La Argentina fantástica (2008, 2 vol.), Cuentos fantásticos argentinos 1900-1960 (2016), El cuento fantástico en Caras y Caretas (4 volúmenes, 2017) y Obras completas. Raimunda Torres y Quiroga (2019).También ha realizado ediciones críticas de obras como Historias inverosímiles (2014), de Raimunda Torres y Quiroga; Las fabulosas aventuras del Profesor X (2014), de Ovidio Pracilio; Cuentos desconocidos (2017), de Eduardo Ladislao Holmberg; Cuentos fantásticos, de Juana Manuela Gorriti; y Cuentos de sirenas.Fue director de la revista académica Nautilus (15 números, 2004-2009), primera revista dedicada exclusivamente a la crítica e historiografía de la ciencia ficción hispánica.Ha ganado diversos concursos literarios, entre los que se destacan el primer premio en el certamen Cuentos Cortos de Terror, organizado en 2005 por la empresa Metrovías, con el relato "El negocio de la anciana", y el primer premio en la categoría Mejor Ensayo Crítico en Lengua no Inglesa, concedido el 2007 por la IAFA, con el ensayo "Las utopías literarias argentinas en el período 1850-1950".Ha publicado ensayos, cuentos, poemas, reseñas y traducciones en las revistas La Brújula, La Nueva Avenida, Julio Cortázar, Proyección, Los Conspiradores de Siempre, Arkadin, The Burroughs Bulletin, Axxon, Lilith, Barsoom, Planeta Neo Pulp y Galaxia; en las antologías Artifex, Fabricantes de sueños, Cuentos de terror, Verso a verso y Textos del trovador; y en los diarios El Día y Nueva Era. En las revistas académicas Series Monográficas y Cuadernos Angers-La Plata publicó trabajos sobre Jorge Luis Borges y Juan Filloy.Edad recomendada: Adultos.