¡LOS TITANES AVANZAN! Después de atravesar varias batallas entre viejos amigos y enemigos, Zeke finalmente pudo entrar en contacto con Eren para dar inicio a su plan para los eldianos. Pero lo que Eren estaba tramando con el retumbar de la tierra deja a su hermano traicionado y solo una vez más. Ahora, y gracias a la ayuda de Ymir, un desfile de enormes titanes despierta de su letargo de siglos y se libera de los muros para responder a la llamada de su fundador. ¿Hacia dónde marcharán estos titanes? Solo Eren lo sabe...Corresponde a Shingeki no Kyojin Vol. 31.