RANKING OF KINGS 5Bojji es un príncipe sordo que habita en un mundo fantástico repleto de criaturas mágicas. Pese a no destacar en nada, y siendo incapaz siquiera de empuñar una espadita de niño, sueña con algún día convertirse en el rey más grande del mundo, pese a que todos los que lo conocen lo tildan de "completo inútil". Todo cambia cuando conoce a Kage, una sombra (literalmente) que es uno de los pocos sobrevivientes de un clan de asesinos y que intenta robarle las pocas pertenencias que Bojji llevaba encima. De alguna manera, Kage logra comprender al príncipe y se convierte en su primer amigo verdadero, dando así inicio a la aventura que Bojji tanto anhela. Mientras tanto, en la oscuridad, un poder amenaza con devastar al reino.Edad recomendada: Adultos jóvenes.