BOMBAY - 978-987-719-392-3Edad recomendada: A partir de 6 años.SANDRA SIEMENSSandra Siemens es una escritora argentina dedicada a la literatura infantil y juvenil. Tiene publicaciones en Argentina, México, España, Colombia y Estados Unidos.ISOLMarisol Misenta, conocida como Isol, es una reconocida dibujante y autora de libros ilustrados argentina. También es cantante, se desempeñó dentro del ámbito del pop y de la música clásica. Muestra una particular pasión que sintetiza la plástica, la literatura y el cómic de autor.SINOPSIS¿Cómo se explica el amor? ¿Se puede medir? ¿Alcanza para todos? Elena está por recibir una sorpresa: la familia se agranda, aunque tal vez no sea del modo que ella espera. Elena, que es la reinita de la casa, empieza a pensar que tendrá que compartir muchas cosas con el nuevo integrante, entre ellas, el amor de mamá y papá. Elena no está sola, está acompañada por Bombay, su gato negro, con quien mantiene largas conversaciones.Elena y Bombay -junto con la pececita Lola y el perro Melo- tendrán las charlas más ocurrentes, tiernas y divertidas que se puedan imaginar, y se harán innumerables preguntas sobre la vida, la familia y el amor.Los textos de Sandra Siemens y las ilustraciones de Isol logran una novela conmovedora, que dejará el corazón de las y los lectores cargado de tiernos interrogantes.