El Reiki es una técnica sanadora holística y no invasiva que canaliza la energía de la fuerza vital natural. Este libro contiene toda la información que necesitas conocer sobre el tema, incluyendo su historia y desarrollo, una visión general de las diferentes escuelas de Reiki y sus tradiciones, instrucciones detalladas sobre la energía y una serie de ejercicios que favorecen la sanación, además de incluir posiciones de manos para los tres grados de Reiki.Esta guía excepcional no sólo te enseñará a tratarte a ti mismo, sino también a otras personas, y te permitirá aliviar una amplia variedad de dolencias comunes y trastornos emocionales.