ESO NO ESTABA EN MI LIBRO DE LOS BEATLESSabía que Frank Sinatra sostenia que Something, compuesta por George Harrison, era la mejor cancion de amor jamas escrita? Que los Beatles fueron la primera formacion en avanzadilla en la conquista del mundo por parte de la musica britanica? Que Quino, el creador de Mafalda, era un beatlemaniaco absoluto y dedico algunas de sus mejores tiras comicas a los cuatro de Liverpool? Que el inconfundible sonido y la habilidad del grupo para ganarse al publico no se forjaron en los bares y clubs de su ciudad natal, sino durante los duros a\os que pasaron en Hamburgo? Este libro arroja luz sobre los aspectos menos conocidos del grupo mas conocido de todos los tiempos: su gestacion, su musica, sus logros, sus fracasos, pero tambien su poca, sus influencias, las gentes que les rodearon, los lugares relevantes, los actores secundarios que fueron cruciales para que todo sucediese como finalmente sucedio. Hay muchos libros sobre los Beatles, pero ninguno es como este.Edad recomendada: Adultos jóvenes.