28 RULEMANES - 978-987-780-372-3Edad recomendada: AdultosLOLITANació en Buenos Aires. En la calle Luis María Campos un 22 de agosto.A los tres años partió a Francia, donde pasó su primera infancia.Luego la recibió la provincia de Santa Cruz. Creció en un pueblito del sur argentino, Rospentek, rodeada de montañas.La ciudad de Buenos Aires volvió a invitarla en su juventud para más tarde despedirla en su traspaso a San Martín de los Andes y verla regresar en su adolescencia.El resto de su vida le perteneció al mundo entero y su dinámica nómade continúa hasta hoy.Lo que antes sucedía por obligación familiar hoy lo elige por obligación interior.El deseo de recorrer. Interna y externamente.Supo ser diseñadora y maestra, y hoy escribe el recorrido de su mayor vocación, ser.Busca dentro de la escritura, su talismán, encontrar sus propias revelaciones de aprendizajes en la vida... Y así como alguien te invita a su casa y te comparte mate, ella te invita a su casa interior y te comparte líneas y emociones.SINOPSISQuiero dedicar esta aventura a todos los que me han alojado en su vida y a todos los que se han hospedado en la mía. Me lo enseñó un árbol: que desde su copa la perspectiva era hermosa y que todo el esfuerzo y los desafíos de la trepada cobraban sentido desde la cima.¿No creen que es excitante pensar que mañana es un día nuevo para alojar a nuevos pasajeros?Gracias. A todos los que han pasado, a los que están y a los que vendrán. Enhorabuena. Ha sido un placer.Puedo decir, por primera vez, que tengo amarras y que me sujetan cuerdas. A decir verdad, aun así, me siento libre. Quizá sea porque el mundo es quien sujeta esas cuerdas y porque, precisamente, depende de cómo me sienta.Me pregunto cuáles serán las coordenadas específicas donde se encuentran atadas esas sogas que sostienen mi columpio. Quizás una esté en la China y la otra en Marruecos. Tal vez Alaska y Calcuta. Italia y Tokio. Conservar el misterio lo hace aún más mágico. Mágico. Como mi propio universo, mi anatomía de estrellas y mi galaxia entera que crece incontrolablemente adentro de mí.Columpiarme me ha movido y trasladado de un lugar a otro; pero, quieta, tiesa o en movimiento, el planetario siguió dando a luz.La escenografía alrededor del mundo ha maravillado cada esquina de mis pupilas; pero quien ha encandilado mis retinas ha sido aquella ilustración interior, que alumbra el viaje al centro de mi constelación.Me pregunto si seré astronauta o si habré desarrollado la capacidad de flotar con mi propia gravedad. Pues mis pies han sido la nave espacial más eficaz y quizá la NASA podría probar para sus próximos cohetes la voluntad, pues en mí ha resultado ser la pieza más valiosa.Supongo que mi órbita comenzó a formarse desde aquel destello de luz que creció en mi meteorito nacimiento y mi guerra de las galaxias peleó contra todos los satélites artificiales para acabar dándole exclusividad a mis Plutones, Saturnos, Neptunos y Mercurios, que custodian y acompañan mi paso por la Tierra.¿Acaso este telescopio podría ampliar la evolución de mi Vía Láctea?Pues, de ser así, le quito el modo "fugaz" a mi columpio y presento a cada estrella.