El petróleo mueve al mundo. En su nombre se han declarado guerras, levantado  imperios y construido fortunas. Las empresas y los países forman una élite  capaz de hacer temblar la economía global, lo que explica que el  descubrimiento de la tercera reserva mundial de gas y la cuarta de petróleo  no convencional en Vaca Muerta llevara al gobierno de Cristina Kirchner a  expropiar YPF en 2012 y firmar con Chevron un contrato secreto otorgándole  beneficios excepcionales. Con prosa hipnótica, Alejandro Bianchi describe  cómo, junto con los dólares que empezaron a llegar a la Patagonia en plena  crisis en ergética, florecieron la prostitución, los casinos y los negocios  millonarios para los amigos del poder. Y cómo aumentaron también la coacción  contra los pobladores y las amenazas al medioambiente de la mano del  fracking, la cuestionada técnica de extracción de combustibles. Argentina  Saudita da cuenta de la complejidad geoestratégica del petróleo y explica  por qué la caída inédita del precio del barril podría llevar al país a la  bancarrota y convertirlo en otro Estado pobre, maldecido por sus propios  recursos naturales.