El testimonio de Donna Williams constituye una aportación esencial en la lucha contra el autismo. El saber que extrae de su propia experiencia vital está cargado de enseñanzas para todos aquellos concernidos por esta forma extrema de la experiencia humana: las familias, los profesionales, sean éstos psicólogos, psicoanalistas, psiquiatras o médicos, pero también los políticos y el público en general. Todos tienen mucho que aprender sobre una serie de aspectos que ella describe de un modo preciso y minucioso, dando claves de enorme valor para entender un modo de funcionamiento que desafía la lógica común y que, por este mismo motivo, genera graves incomprensiones y rechazos. Rechazos, por otra parte, que pueden convertirse en prácticas cuestionables, en la medida que ignoran la angustia de quien es sometido a ellas sin atender a sus necesidades más profundas y a lo que hace de él o de ella un ser humano singular.