Este libro es para resolver una situación de sometimiento, extorsión, maltrato y aislamiento. Que la gente lea y se pronuncie".Como ha sucedido con las grandes revelaciones que cambiaron el curso de la historia, Santiago O'Donnell se encontró con un testigo invalorable. Mariano, el hermano menor del ex presidente Mauricio Macri, le detalló, durante las entrevistas que mantuvieron, el maltrato y el sistema de chantaje y estafas que primero destruyeron a la familia y, luego, a la Argentina.Solo un periodista con la experiencia de Santiago O'Donnell -y un prestigio global por investigaciones como Wikileaks y Panamá Papers- podía rastrear, chequear y profundizar en esos secretos íntimos que su entrevistado iba contándole encuentro tras encuentro.Hermano es el resultado de ese trabajo minucioso con los dichos y los testimonios pero también con la información y los hechos concretos. Roto con dolor el pacto de silencio y amenazas de una vida, Mariano pudo detallar las intrigas domésticas, los movimientos empresariales y las manipulaciones políticas que llevaron al poder a Mauricio Macri.