NADA QUE CAMBIAR - DESPIERTA Y VERÁS QUE TODO ESTÁ BIENLa gente me pregunta: ¿qué debo hacer para cambiar? Si tú eres una de estas personas, mi respuesta te sorprenderá. ¡No tienes que hacer nada!ANTHONY DE MELLO«La filosofía y el enfoque espiritual de De Mello nos abren los ojos a una verdad esencial: todo está bien.  Aunque reine el caos, todo está bien. Si esto es cierto, se deduce que todos estamos bien, sin que haya nada que arreglar o cambiar en nosotros. No somos un problema que haya que resolver. Tony afirmaba que no hay que hacer nada, que basta con estar atento y despierto. Según él, la conciencia hace posible que la propia realidad te cambie. Basta con ser consciente para que la carga de falsedad y neurosis desaparezca, y para que tus ojos se abran a la divinidad que te rodea. De este modo, te das cuenta de que todo está bien, de que ya eres feliz ahora mismo y siempre lo has sido, de que ya estás en paz en este instante y siempre lo has estado, pero no lo sabías. Esa es la libertad a la que apunta Anthony de Mello. Nuestro mundo la necesita más que nunca, y tú también encontrarás el camino que conduce hacia ella a través de estas páginas».Don Joseph Goewey, director ejecutivo del  De Mello Spirituality Center (de la introducción)ANTHONY DE MELLOAnthony de Mello fue un jesuita nacido en Bombay, India, en 1931, y fallecido en 1987. Está considerado uno de los principales maestros espirituales del siglo XX y es ampliamente respetado por su obra innovadora y perenne que integra la espiritualidad de Oriente y Occidente. Fundó el Instituto Sadhana en India y es autor de bestsellers que han vendido millones de ejemplares en todo el mundo, como Despierta, Encuentra a Dios en todas partes y Redescubrir la vida. Algunos de los maestros espirituales más reconocidos de nuestro tiempo, entre los que se encuentran Rhonda Byrne, Eckhart Tolle, Neil Strauss, Adyashanti, Thomas Moore y Paulo Coelho, han reconocido el impacto liberador de la espiritualidad práctica propuesta por Anthony de Mello. Edad recomendada: Adultos.