Una institutriz acude al cuidado de dos niños en una vieja mansión. Lo que  en principio parece un cometido agradable derivará en una situación de  pesadilla. Los niños viven impactados por un pasado inmediato en el que la  anterior institutriz y el jardinero mantenían una turbia relación. La vida  junto a la institutriz y su muerte posterior han dejado en ellos una huella  indeleble. La protagonista de la historia, al tratar de ayudar a los niños,  comienza a percibir las apariciones de los fantasmas de la anterior  institutriz, muerta en extrañas circunstancias, y del jardinero. Novela de  terror psicológico cuya trama ha inspirado películas como Los otros o El  orfanato.