Conoce una de las propuestas más influyentes del marketing actual. La Estrategia del Océano Azul, un libro trascendental, ha vendido más de 3,6 millones de ejemplares en todo el mundo y ha sido traducido a 44 idiomas. Gran parte del trabajo de W. Chan Kim y Renée Mauborgne sobre la creación de nuevos espacios de mercado se publicó originalmente en forma de artículos en las páginas de la Harvard Business Review. Este libro reúne en un mismo volumen lo mejor de dichos artículos, que explican paso a paso el proceso de la creación de "océanos azules", espacios de mercado sin oposición ni contaminación de la competencia. Kim y Mauborgne nos exponen una serie de herramientas analíticas para investigar y explotar estos mercados, como la Curva de Valor, el Cuadro Estratégico, la Banda de Precios del Grueso del Mercado y la Guía del Modelo de Negocio, herramientas que componen la estructura de la Estrategia del Océano Azul. Se ha incluido también el artículo más reciente de los autores publicado en Harvard Business Review, "Trampas del Océano Rojo". Tanto si está familiarizado con la Estrategia del Océano Azul como si no, este libro le ofrecerá una nueva perspectiva de esta importante estructura conceptual y le ayudará a implementarla en su organización.