Panteón es la tercera y última parte de la serie Memorias de Idhún, en la que se decidirá el futuro de todos los mundos y el de nuestros tres protagonistas.Tras la batalla de Awa, los sheks derrotados han huido, Ashran el Nigromante ha muerto y la Torre de Drackwen ha quedado en ruinas. Sin embargo, no todo es como aparenta ser... Una serie de extraños fenómenos recorre Idhún : misteriosos terremotos que han obligado a los gigantes a exiliarse, un tornado devastador en Celestia, una ola gigante que amenaza las costas de Nanetten... Los Oráculos hablan de nuevo y sus voces anuncian la llegada de algo que tal vez ni siquiera los héroes de la profecía estén preparados para afrontar...