LOS INSTANTESEn este libro hay instantes que se vuelven perdurables porl a m agia de la poesia. La escritura nos muestra momentos que parecen capturados con la precisión de una lente fotográfica.Un gato, un árbol, una sandía, las nubes, una flor, desfilan en estas påginas y llaman la atención sobre aspectos esenciales de la vida.Poemas que denotan la observación sensible, la fuerza de las vivencias, las búsquedasPalabras e imágenes que, al amalgamarse, rescatan y potencian la profundidad del presenteNELVY BUSTAMANTENelvy Bustamante es Profesora en Letras y escritora. Ejerció la docencia en nivel medio, superior y universitario. Coordina talleres de lectura y escritura y dicta cursos de capacitación en Literatura Infantil y Juvenil. Recibió importantes distinciones por sus textos literarios. Publicó: Cuentan en la Patagonia, La araña que vuela, El libro de los fantasmas, Adentro de este dedal hay una ciudad, Hormigas con patas de tinta, Los mundos invisibles, Microcosmos, El color del cristal y Aparecen por las noches.Edad: Adultos