MI CAMPAÑA HISPANOAMERICANALa lucha por la unidad de América Latina ha tenido siempre brillantes defensores y divulgadores. Uno de ellos ha sido, indudablemente, Manuel Ugarte. Socialismo nacional, lucha antiimperialista y unión continental fueron sus banderas. Semejantes osadías no podías pasar desapercibidas para las clases dominantes latinoamericanas enfeudadas al imperialismo que lo castigaron con el boicot, el ninguneo y la persecución política.Este luchador contra el imperio recorrió, entre 1910 y 1913, todas las grandes capitales de América Latina exponiendo sus ideas. Enormes contingentes de obreros y estudiantes lo recibieron con los brazos abiertos. Su presencia fue celebrada por todos los que compartían el mismo sueño: la unidad latinoamericana para retomar el proyecto unificador de San Martín y Bolívar. De las peripecias de ese viaje trata este libro que fue escrito con la pasión del poeta y el rigor del militante. En Nuestra América vuelven a soplar hoy los vientos de la liberación. La Unión Latinoamericana hoy aparece fortalecida y renovada de cara a las nuevas realidades de este siglo XXI. Por ello es indispensable volver a leer a Manuel Ugarte, para retomar su legado, para desplegar sus banderas de liberación y para acompañar este proceso que es, a no dudarlo, la única alternativa posible para la vida de todo nuestro subcontinente.MANUEL UGARTEManuel Baldomero Ugarte (Buenos Aires, 27 de febrero de 1875 - Niza, 2 de diciembre de 1951) fue un escritor, diplomático y político argentino. Militó durante un tiempo en el Partido Socialista y formó parte de los círculos literarios y periodísticos de su ciudad natal. Fundó y editó el diario La Patria y la revista Vida de hoy. Autor de varios libros, entre ellos: El porvenir de América Latina y Patria Grande. Precursor de la Izquierda Nacional en América Latina. Edad recomendada: Adultos.