Traducción: Marcos MayerEn esta colección de sutiles relatos que James Joyce comenzó a escribir en 1904 y que será publicada completa diez años después, luego de tortuosas peripecias editoriales, pueden leerse anticipaciones del estilo y la compleja visión del mundo que desarrollará después en su obra capital Ulises.Y fundamentalmente, la idea de "epifanía", el cambio repentino e imprevisto de la experiencia, esa forma de conocimiento que permite reunir en una escena la verdad de una vida.Dublineses puede leerse como un minucioso fresco de un lugar y de una época.