ESTÁS MUY CALLADA HOY«Ana Navajas transforma el diario de un ama de casa en una original autoficción con destellospoéticos.» Clarín«Con sobriedad, emoción, ironía y verdad, Navajas se aprovecha de la muerte para reflexionar sobre cuidar y ser cuidada, sobre ser hija como una condición tan activa y tan arquetípicamente femenina como ser madre.» Tamara TenenbaumTras la muerte de su madre, la protagonista de esta novela repasa su infancia en un pueblo del litoral y observa su presente en Buenos Aires, dividida entre su doble condición de ama de casa y escritora, y reivindicando su derecho al silencio frente al ruido familiar. «Atrapada en la mitad de la vida, la narradora de este diario ficticio, o de esta ficción del yo, no encuentra su propio deseo. Es, a la vez, hija, esposa, hermana, madre de tres y huérfana. Pero ¿quién es ella, ella sola, sin tener que ocuparse de nadie?», resume Pedro Mairal.A veces divertida, otras tierna, siempre singular, Ana Navajas debuta con una novela magistral acerca del paso del tiempo, los vínculos y la maternidad, convertida en un espontáneo homenaje al acto de escribir.Con una voz que nace de la experiencia y una mirada propia que parte de lo cotidiano para reflexionar sobre la existencia con tanta profundidad como ligereza, Ana Navajas es considerada una de las escritoras más pro-metedoras de la literatura argentina. Estás muy callada hoy la ha hecho merecedora de comparaciones con Natalia Ginzburg, Lucia Berlin y Joan Didion.Un debut magistral acerca del paso del tiempo, los vínculos y la maternidad.ANA NAVAJASNació en Buenos Aires en 1974 y estudió Ciencias de la Comunicación en la UBA. Es profesora de Literatura Creativa.Estás muy callada hoy (Seix Barral, 2022, 2023) es su primera novela, publicada originalmente en el sello Rosa Iceberg (2019), con gran éxito de público y crítica.Edad recomendada: Adultos.