En el reino irlandés de Sieteaguas, los años de relativa paz tocan a su fin. Todos los presagios indican que los tres hijos de Sorcha deberán enfrentarse a tiempos oscuros y tal vez a la guerra. Lidiam es la única que parece haber heredado de Sorcha sus poderes y su aptitud para las curaciones a través de las hierbas. A cada uno le tocará un camino difícil que sobrellevar en el que se cruzarán pasiones, amores prohibidos, odios antiguos, guerras, etc., en espera de que se cumpla la profecía. Un cuento de magia celta, violento y fascinante, que mantiene al lector en un estado casi hipnótico desde el primer momento.