La increíble enciclopedia es versátil y sus temas son diversos con numerosas  animaciones lúdicas, páginas desplegables y tarjetas desprendibles, en la  que lo niños podrán aprender acerca de las grandes civilizaciones de la  antigüedad. ¡Descubre un mundo increíble y apasionante! Libro interactivo.  Numerosas animaciones lúdicas para aprender y divertirse. Hermosas  ilustraciones realistas. Gran cantidad de datos sorprendentes.    Nota: Contiene páginas desplegables, animaciones y Pop-Ups. Recomendado a  partir de 8 años en adelante