LA RANA - HOLA BEBÉ - LIBROS ARRUGADOSA la intensa experiencia visual táctil se suma en esta serie la experiencia auditiva.La tapa y contrapa de estos libros de tela están rellnos de un material que cruje cuando el bebé lo arrug, Constituyéndose asi es un estimulo para el desarollo viso-audio-motor. Al bebé le divertirá muchisimo descubrir a los animales inmersos en este universo multisensorial, en este titulo, la rana,la jirafa, el león, el gato, el perro, el búho y el pajarito nos muestran que sonido hace cada uno.Edad recomendada: A partir de 0 años.