Un plan de venganza. Una mujer dispuesta a todo menos a convertirse en víctima.«-Juez Rasper -repite mi madre-.Guarda relación con tu secuestro.»Estas son las últimas palabras que pronuncia la madre de Lisa Yyland antes de morir en sus brazos, acribillada a balazos en plena calle mientras pasean juntas.En ese momento, el plan 15/33, la venganza que Lisa Yyland planea desde hace dieciocho años para terminar con aquellos que la secuestraron y estuvieron a punto de matarla, salta por los aires.Pero no está dispuesta a rendirse. Siguiendo la pista de esas últimas palabras pronunciadas por su madre y la mención a uno de los jueces más poderosos de la ciudad, Lisa, con el incondicional apoyo de Liu y Lola y sus habilidades mentales, tratará por todos los medios de seguir adelante con su plan, aunque ello implique convertirse de nuevo en presa y arriesgar su vida.