CUENTOS DE VIRGINIA WOOLFVirginia Woolf (1882 -1941) participó del insigne grupo de Bloomsbury y fundó con su marido una editorial en la que publicó, entre otros escritores importantes, a sus amigos T.S. Elliot y Katherine Mansfield. Además del celebérrimo ensayo Una habitación propia o de la novela La señora Dalloway, Woolf es también la autora de una valiosa obra de cuentos de la que recogemos aquí una muestra representativa. La obra de la autora está unánimemente considerada como una de las cotas más altas de la prosa inglesa y a menudo sus cuentos constituían experimentos o probaturas y ejercicios que desarrolló en sus novelas y que más tarde la encumbrarían, junto con Joyce, Proust y Faulkner, al exclusivo panteón de los mejores escritores del siglo XX.Algunas de las piezas más exquisitas de la narrativa breve de Virginia Woolf.VIRGINIA WOOLFHija del conocido hombre de letras Sir Leslie Stephen, Virginia Woolf nace en Londres el 25 de enero de 1882, y vive, desde su infancia, en un ambiente densamente literario. Al morir su padre, Virginia y su hermana Vanesa dejan el elegante barrio de Kensington y se trasladan al de Bloomsbury, más modesto y algo bohemio, que ha dado nombre al brillante grupo formado alrededor de las hermanas Stephen. En 1912 se casa con Leonard Woolf y juntos dirigen la Hogarth Press. El 28 de marzo de 1941, la genial novelista sucumbe a la grave dolencia mental que la aqueja desde muchos años atrás y se suicida ahogándose en el río Ouse. Además de Las olas (1931), Virginia Woolf fue autora de novelas tan importantes como El cuarto de Jacob (1922), La señora Dalloway (1925), Al faro (1927), Orlando (1928), Los años (1937) y Entre actos (1941).Edad recomendada: Adultos.