La monotonía de una estación espacial de Colonos es alterada por una visita: el mayor Thorgen, de Inteligencia. Al capitán Kimhall le asignan una misión en los Confines, las fronteras del universo conocido: investigar qué sucedió con un transporte militar inhallable. Claro que cosas así nunca suceden: los militares no extravían sus naves ni asignan a civiles para buscarlas. Pero Kimhall deberá aceptar esa misión, y además cumplirla con la tripulación que le imponen. ¿Arriesgará su vida y la de sus hombres para resolver el misterio? Avanzando por las páginas, el lector verá cómo estos personajes se enfrentarán a la oscuridad, al enorme vacío del cosmos y al devenir de la suerte. Y acaso ellos mismos podrán descubrir quiénes son en realidad.