Christian GellenbeckBearbeitet von J. TschiescheDramatische ErzählungThomas ist 14 und lebt seit sechs Monaten in der Polarregion Nunavut im Nordosten von Kanada. Sein Vater ist Forscher und sucht dort nach Meteoriten. Eines Tages findet Thomas einen seltsamen Stein … und trifft einen Wolf, der sprechen kann. Nun passieren merkwürdige Dinge. Eine abenteuerliche Geschichte mit landeskundlichen Dossiers zur Inuit-Kultur, Schlittenhunden und Polarlicht.Dossier:Das NunavutSchlittenhundePolarlichtDie InuitsDer Wolf im FilmChristian GellenbeckDramático Thomas tiene catorce años y sueña con convertirse en un trotamundos como el padre. Desde hace seis meses vive con la familia en Nunavut, el territorio del pueblo Inuit, en búsqueda de meteoritos. Un día, mientras está construyendo un iglú en el jardín, encuentra una piedra roja y caliente… 