Raccontimmagini è una collana per l'insegnamento dell'italiano rivolta a bambini stranieri (6-11 anni). Consta di 5 volumi di livello A1-A1+ del Quadro Comune Europeo di Riferimento. Ogni libro presenta due storie illustrate, seguite da una sezione di esercizi e di giochi collettivi per il riutilizzo del lessico incontrato. Ogni racconto presenta parole nuove, espres­sioni e frasi utili al bambino per comunicare e compiere alcune semplici azioni quotidiane.La gita al mare racconta come Silvia e Paolo, con i loro genitori, trascorrono una bella giornata al mare, dove conoscono nuovi amici. Impariamo a proporre e a rispondere ad una proposta, a mettere le azioni in ordine cronologico e il lessico relativo al mare, oggetti e giochi in spiaggia, e ai gelati.In vacanza dai nonni racconta le vacanza di Victor e Alex alla fattoria dei nonni, presentando il lessico relativo alla famiglia, ad alcuni animali, al paesaggio, al treno. Impariamo, inoltre, a chiedere il permesso di fare qualcosa e a scrivere o raccontare eventi passati legati ai giorni della settimana.