I"S ED. KANZENBAN 1Llega la esperadísima versión definitiva de I"s, la comedia romántica que gracias a su trama fresca y sincera marcó a toda una generación de otakus a principios de siglo. Es a su vez una de las obras más importantes de la carrera de Masakazu Katsura, y por fin ve la luz en edición kanzenban. Como es costumbre en este tipo de edición, presenta el contenido íntegro de los tomos tankoubon originales en tomos de mayor tamaño, mayor cantidad de páginas (dando como resultado que se pueda completar la serie en menos tomos), y a su vez se rescatan todas las páginas color existentes tal como salieron originalmente en la revista Shonen Jump. Esta edición contará con una nueva traducción y varios extras, como ilustraciones del autor. Ideal tanto para fans de toda la vida como para todos aquellos que quiera conocer una de las mejores comedias románticas jamás creadas.Ichitaka Seto es un estudiante de secundaria bastante tímido que está perdidamente enamorado de su compañera Iori Yoshizuki, una hermosa chica que está dando sus primeros pasos como modelo. Ichitaka ve como imposible llegar a tener algo con Iori, más cuando uno de sus primeros trabajos de modelaje la lleva a convertirse en el centro de deseo de todo el colegio. Pero las cosas comienzan a cambiar cuando reciben la tarea de organizar un acto escolar, dando comienzo al grupo I"s, que une la inicial en común de ambos. Pese a que en un principio la timidez de Ichitaka lo lleve a actuar de una forma totalmente contraria a como realmente se siente, llegando incluso a ser distante y grosero con su compañera, poco a poco, una seguidilla de acontecimientos comenzarán a acercarlos e irán formando un vínculo en el que el humor, los malos entendidos y los terceros en discordia estarán a la orden del día, incluyendo a cierta amiga de la infancia, cuyo nombre también comienza con la letra "I", que está más que interesada en ocupar el lugar de Iori en el corazón de Ichitaka.I"s se serializó en la Shonen Jump de la editorial japonesa Shueisha entre 1997 y 2000, llegando a recopilarse en 15 tomos. Nuestra nueva versión de I"s será idéntica a la edición de lujo publicada en Japón en 2005 que compila toda la historia del manga original en sólo 12 tomos de 250 páginas en FORMATO A5 con sobrecubierta y varias páginas a color en cada volumen. Debido a su gran éxito, I''s contó con múltiples adaptaciones a distintos medios, como novelas, OVAs, videojuegos e incluso una serie de televisión live action.Edad recomendada: Adultos jóvenes.