Ellos son Padre, Madre, Hijo e Hija. Lo demás es la vida que llega y se dice  y se enamora y se ríe y se enfurece y se despide. A través de ellos cuatro  pasa la incertidumbre del proceso de aprendizaje y de conocimiento del mundo  y también pasan la luna, el trigo, el viento, la lluvia, la soledad, el río,  el miedo, la oscuridad. A través de ellos cuatro pasa la vida toda junta con  sus urgencias de decires, de hambres, de pensares, de saberes, de sonidos,  de humedades.  Esteban Valentino construye un aquí y un ahora de lo distinto, nombrándolo  desde un lenguaje extrañado por la poesía y el silencio. Y Pablo Besse lo  acuarelea, sin buscar descifrar el enigma de lo incierto que, siempre  siempre, va inaugurando miradas nuevas.