Si estás buscando la manera de desarrollar una mayor conciencia de ti mismo, fortalecer tus relaciones personales o alcanzar la seguridad económica, en esta edición actualizada del clásico del doctor Joseph Murphy encontrarás las herramientas que necesitas. Esta obra propone sencillas técnicas que te permitirán aprovechar el poder de tu mente subconsciente y conseguir así objetivos aparentemente imposibles, y propone para ello quince leyes accesibles y prácticas que podrás empezar a aplicar a tu vida hoy mismo. Pronto descubrirás que no tienes por qué dejar problemas sin resolver, ni objetivos sin alcanzar, ni tampoco deseos sin satisfacer. Las espectaculares historias reales que narra el doctor Murphy te revelarán cómo: . Utilizar la ley de la guía interior para alcanzar tus objetivos. . Aplicar la ley de la sanación para fortalecer tu mente, tu cuerpo y tu espíritu. . Superar tus miedos y hacer realidad tus deseos mediante la ley del coraje. . Aprovechar la ley de la prosperidad automática para conseguir la verdadera riqueza. . Eliminar las fuerzas negativas de tu vida gracias a la ley del control emocional. . Sustituir la angustia por armonía interior mediante la ley de la paz mental. El poder de tu mente cósmica y sus sorprendentes leyes combina la antigua sabiduría espiritual con los descubrimientos de la psicología moderna y te enseña a utilizar las herramientas mentales que ya posees para crear una vida nueva llena de prosperidad, salud, comprensión espiritual y satisfacción personal.