Nueva Biblioteca Billiken ofrece una selección de poesías representativas de  todas las épocas y diferentes países de habla hispana. Poesías para sentir y  disfrutar, para analizar en la escuela, para recitar en actos públicos, para  compartir con sus amigos o mayores.  Por sus páginas desfilan autores inolvidables: Rubén Darío, Leopoldo  Lugones, Evaristo Carriego, Federico García Lorca, Antonio Machado, Amado  Nervo, Gabriela Mistral y muchos más.  250 Poesías para niños es una amena antología de imágenes poéticas destinada  a despertar el sentimiento estético del joven lector.