¿HAY VIDA EN LA TIERRA?En estos relatos, el premiado cronista mexicano construye un catálogo de las paranoias, malentendidos, molestias e ilusiones que conforman la vida cotidiana y son un encantador retrato de nuestra época. Villoro nos advierte en las primeras páginas: "No he querido construir cuentos sino buscarlos en la vida que pasa como un rumor de fondo, un sobrante de la experiencia que no siempre se advierte"."Juan Villoro escribió estas cien crónicas dándose el permiso de hacer un 'periodismo de la tentación', el que se lee por fruición literaria, más allá de las agendas y la novedad llena de 'actualidad'. En cien historias reales, noticias mínimas alimentadas por una prosa de vuelo radial, Villoro es todo un juglar chilango".Cristian AlarcónJUAN VILLOROJuan Villoro (Ciudad de México, 1956) colabora como cronista en los principales medios del idioma. Ha sido profesor en la UNAM, Yale, Princeton y Pompeu Fabra de Barcelona.Ha obtenido numerosos premios, entre ellos el Herralde por su novela El testigo (2004), el Manuel Vázquez Montalbán por su libro de crónicas de fútbol Dios es redondo (2006), el ACE a la mejor comedia montada en Argentina (2011-2012) por Filosofía de vida y el José Donoso, entregado en Chile, por el conjunto de su obra. Con Martín Caparrós publicó Ida y vuelta. Una correspondencia sobre fútbol.Edad recomendada: Adultos.