En este ensayo sorprendente; Timothy Morton aborda la cuestión de lo humano; su esencia; sus límites y diferencias respecto de los animales; los objetos y el mundo en general. El autor presta atención a fenómenos de violencia ?producidos por el hombre pero que a la vez lo exceden? y al mismo tiempo hace una revisión crítica del ecologismo. Morton se propone una crítica radical del antropocentrismo y del humanismo; así como de la tradición filosófica que hace que la existencia del mundo dependa de la percepción y conceptualización del sujeto. Humanidad supone una apuesta política muy interesante y arriesgada porque busca discutir; continuar y ampliar la tradición heredera de la obra de Marx. El autor de Hiperobjetos introduce lo ?no-humano? en el humanismo tradicional. Y aquí por ?no-humano? se entiende no sólo a los animales y las plantas sino también fenómenos menos estudiados por la antropología; como el calentamiento global; los virus o las sustancias radioactivas. Morton se pregunta: ¿cómo definir la vida? ¿A qué distancia de lo no-vivo se la debe colocar? Y pone en diálogo una serie de conceptos de la discusión contemporánea: ?fantasma?; ?especie? y ?comunidad?; entre otros. Con una prosa muy entretenida y filtrada por la cultura pop busca socavar la oposición entre lo humano y lo no-humano; con alusiones permanentes a la cultura contemporánea; porque es un filósofo que escapa de lo estrictamente académico. La idea de este libro no es simplemente una revisión del marxismo sino una utilización de ese marco para llegar a lo que se plantea en el subtítulo: se trata de ver qué hay en común o qué solidaridad es posible. Por lo tanto también hay una intervención en los debates sobre las formas de asociación que no estén basadas en la identidad (por ejemplo: en el unirse por ser iguales; por ser de clase trabajadora o por ser mujeres). La apuesta de Morton tiene que ver con asumir que la solidaridad se lleva a cabo por la decisión ética y política de negarse a colaborar con la acción capitalista de contrarrestar la lógica solidaria. En este cruce entre materialismo y ecologismo; Morton propone una nueva ?ola? de pensamiento y activismo ecológico utilizando las armas del pensamiento para construir sistemas de solidaridad y para abrir el futuro-presente. Humanidad busca diseñar un discurso que en el siglo XXI ocupe el lugar; la potencia política y utópica que tuvo el marxismo dos siglos antes.