El comunismo representa una de las experiencias centrales en la historia del siglo XX. Sus raíces teóricas y sus primeras actividades tienen lugar en el siglo XIX, pero no será hasta la conquista del poder en Rusia por parte de los bolcheviques cuando entre con fuerza en la historia. En este magnífico volumen se hace un recorrido histórico por este movimiento, se descubren sus claves y se dedican dos intensos capítulos al comunismo en España, obra del historiador y profesor de universidad Jesús de Andrés.