Profundiza en la escritura y la ilustración de cómics con esta guía esencial que responderá a todas tus dudas sobre la creación de cómics. Carl Potts, con gran experiencia en la industria del cómic, te enseñará todo lo que necesitas saber para aprovechar al máximo las posibilidades narrativas de la secuencia visual de los cómics. En este libro encontrarás ejemplos extraídos directamente de DC Comics que muestran el trabajo de sus mejores autores protagonizados por personajes como Batman, Superman y el resto de la Liga de la Justicia. Este libro es una guía que muestra los entresijos del proceso creativo de la creación de cómics que no te querrás perder.