Cuentos con colmillos (antología de cuentos de vampiros)     Vicente Battista nos trae esta impecable selección de cuentos vampíricos, no  siempre tan conocidos: el primer vampiro, de la mano de J. Polidori; la  visión siniestra de Rubén Darío; el "autobiográfico" relato de A. Hare; un  episodio relegado del Drácula de Bram Stoker; la irónica vuelta de tuerca de  E. Pardo Bazán; los papeles recobrados sobre el Conde Magnus, en el relato  enmarcado de M. R. James; la famosa "definición" del monstruo de A. Bierce;  la maldita pesadilla vuelta realidad de E. F. Benson; y la genial versión de  la locura de nuestro Horacio Quiroga. Para completar el cóctel sangriento,  Battista reconstruye la historia de estas criaturas con colmillos, surgidas  de la superstición y encumbradas por la literatura, para mostrarnos que la  figura del vampiro no deja de realimentarse de los fanatismos que provoca  aún hoy.