Paulina se divierte, ríe, juega, ensaya morisquetas, hace las compras, ordena la casa y la heladera, cuida a sus hijos, investiga, inventa, escribe recetas, prueba. Paulina cocina. Y un día, casi sin darse cuenta, encendió una cámara para mostrarnos lo que hace. Muchos se entusiasmaron con sus videos y encontraron en sus recetas una forma sencilla y divertida de cocinar. í Y ahora cientos de miles de fans la siguen en las redes sociales! En este libro Paulina comparte sus mejores platos rápidos para todos los días: cenas, guarniciones y postres para disfrutar en familia, solo o con amigos. Porque Paulina sabe que lo que más te preocupa es tener resuelta la comida cuando te apura el reloj. Para cuando llegás tarde de trabajar, querés comer casero y rico o planificar el menú de la semana 30 minutos de preparación, y listo, panza y corazón contentos.CON LINKS A VIDEOS