El exjugador de fútbol americano, Sam Ridge, tenía muy mala suerte con las mujeres, por eso se mantenía alejado de ellas. Aun así, la preciosa morena que conoció en un bar de Fool's Gold parecía inofensiva… hasta que lo llevó a su casa y allí él descubrió una habitación destinada a atrapar a un hombre de por vida.Dellina Hopkins jamás imaginó que almacenar en su casa los vestidos de novia de la tienda de su amiga espantaría a su primera y única aventura. No había esperado amor eterno de Sam, pero una noche, toda una noche, habría estado muy bien.La que había sido una perfecta huida por parte de Sam se complicó cuando su empresa contrató a Dellina para organizar un evento. Y cuando largas horas de trabajo juntos dieron paso a largas noches, los dos sucumbieron a la tentación de nuevo. ¿Había cambiado por fin la suerte de Sam? ¿O sería Dellina la que saliera corriendo esta vez?