El Pato Donald se enfrenta a una mañana agitada en la que todo parece ir mal. A medida que pasa el día, busca apoyo y ayuda en sus amigos y se cuestiona distintos aspectos: ¿Cómo apreciamos lo que está sucediendo en este momento? ¿Qué podemos hacer cuando algo nos preocupa o nos molesta? Lecciones diarias es una colección que invita a grandes y chicos a reflexionar sobre los sucesos problemáticos de la vida cotidiana y cómo enfrentarse a ciertas emociones.Volumen encuadernado en tapa duraFormato de 21,5 cm x 29,5 cm32 páginasIncluye 37 calcomanías