Invención de enfermedades.  Traiciones a la salud y a la educación  La medicalización de la vida contemporánea    León Benasayag y Gabriela Dueñas (comps.)       Muchas enfermedades son creadas, inventadas o manipuladas. Se fundamentan  medicaciones a partir de un supuesto origen genético, se categoriza entonces  la supuesta enfermedad exclusivamente como orgánica, se crean doctrinas  médicas que manipulan la realidad y sus actores. En este libro se presentan  indicios que permitirán descubrir esta oscura trama, de la que es necesario  salvar especialmente a sus víctimas más vulnerables: los niños.    «Los autores logran un valioso aporte, demostrativo de la necesidad de poner  las nociones de enfermedad entre paréntesis mientras se revisa cómo se han  construido y se siguen los caminos por los que las personas llegan a su  «existencia-sufriente consigo mismos y los demás», encontrando que en esos  caminos hubo muchos pedidos desoídos, realidades no incluidas ni indagadas  por la «urgencia» de encontrar las enfermedades ya protocolizadas,  pregonadas e inventadas como categorías estándar clasificatorias y  etiquetadoras.»  Del prólogo del Dr. Vicente GallI