La historia convulsionada de una mujer que se hace peluquera en los años 90: las relaciones con los hombres, el sexo, el dinero y el trabajo. Cuenta con sordidez una época de revolución de las costumbres. El debut de una autora sólida y madura, cuya primera novela promete una carrera de largo aliento y más libros tan intensos como este en nuestra casa editorial.Son los años noventa y la Argentina vive por encima de sus posibilidades; el lujo se importa plástico y brilloso, y el consumo surfea el despilfarro. Pero en la intimidad los cuerpos se enferman, se vuelven adictos, se endurecen. Rosa, que fue una niña huérfana criada por unos tíos desamorados y tuvo sus primeras experiencias sexuales como mojones, llega a la gran ciudad y se emplea en una peluquería exclusiva de Barrio Norte donde la apodan Rose. Allí aprende todo: la forma de feminidad que está de moda, el arte del peinado, del manoseo, de embellecer la decadencia con entusiasmo y con fijador de pelo. Y también aprende a servirse del sexo para conseguir cosas y después seguir... En una orgía conoce a José, un taxista que está casado con una prima, y fruto de esa unión endogámica tiene dos hijos ciegos.Esta peluquera de voz narcótica y ojo quirúrgico cuenta con obsesión y sordidez una época de revolución de las costumbres. Una historia extravagante que narra la vida secreta de una clase media extendida, con escenarios que van desde el chalet humilde del conurbano hasta Miami y Punta del Este.Salvador llega hondo en el retrato de una subjetividad femenina y pronuncia fuerte. Un debut esperado y prometedor.