ACOMPAÑANDO LOS PRIMEROS AÑOS. UNA MIRADA RESPETUOSA A LA INFANCIA - 978-987-682-186-5Edad recomendada: Adultos.IGNACIA GONZALEZ RENAIgnacia Gonzalez Rena es Psicopedagoga, Profesora en Nivel inicial y especialista en Pedagogía Waldorf. Es autora de "Creciendo con amor" y de "Acompañando los primeros años"SILVINA FRIDMANSilvina Fridman es docente y técnica en Tiempo Libre y Recreación, además es autora de 9 libros de poesía y uno de Pedagogía.SINOPSIS"Con su nuevo libro, Silvina e Ignacia brindan a todos los que tienen que ver con los niños, una orientación inspiradora. Nos podemos preguntar si no existe ya suficiente literatura con recomendaciones para los primeros años (...) Por supuesto, hay mucha literatura en este sentido, pero lo que sigue faltando es el arte de abrir los ojos a la realidad en la que viven los niños y en la cual quieren ser vistos y comprendidos tal como son y qué necesitan para su desenvolvimiento. Esto es lo que hace que este libro sea tan especial, por mostrarnos ésto (...) Porque sólo cuando la educación y la autoeducación se apoyan mutuamente, puede surgir un ambiente cálido y lleno de humor en el que los niños pueden sentirse a gusto y florecer. En este sentido, deseo que este libro tenga una amplia circulación y me alegra que aparezca en el año de la pandemia de corona virus, cuando todos tenemos el desafío de pensar de una manera nueva sobre lo que fortalece el desarrollo sano del cuerpo y del alma." Dr. med. Michaela Glöckler