El camaleón piensa que el mundo es en blanco y negro. Pero cuando mira un poco más descubre que el universo está lleno de colores. Hay animales rojos, naranjas, amarillos, verdes, azules y violetas. Y el color violeta realmente pone el mundo del camaleón patas arriba… Una tierna y colorida historia acerca de los descubrimientos de un sorprendido camaleón. Además el inquieto lector podrá interactuar con las imágenes a través de sus ventanitas troqueladas que suponen un estímulo visual.Anita Bijsterbosch