Este libro muestra de manera sencilla y amena los cambios que la  biotecnología está generando en la sociedad y, especialmente, en la  producción industrial y agropecuaria, y confirma que el futuro ya está entre  nosotros. Alberto Díaz, un pionero de las investigaciones biotecnológicas en  la Argentina, cuenta aquí las aventuras científicas reales y posibles que  pueden transformar para siempre el mundo tal como lo conocemos. En muy poco  tiempo, la tecnología ha logrado la manipulación de organismos vivos con  fines variados: desde la creación de plantas más nutritivas y resistentes a  las plagas hasta bacterias limpiadoras de contaminantes, vacas con  leche-remedio, supertomates y usos asombrosos de la información contenida en  el ADN. La tecnología también trae consigo una avalancha de nuevas  industrias, nuevas profesiones, nuevas cuestiones morales y nuevas  relaciones entre actores que, como los científicos y los empresarios, hasta  ayer nomás se saludaban desde lejos.