Este libro principia consignando varias ideas generales de planificacioïn,  que ubican al docente lector con rapidez en el tema. Y le da una finalidad  no solo burocraïtica (comuïn en muchas escuelas), sino que destaca su  intencioïn praïctica: organizar la ensen~anza. Despueïs enuncia los cuatro  niveles de planificacioïn: reuïne en un capiïtulo los Lineamientos  Curriculares Nacionales y los Disen~os Curriculares Jurisdiccionales (que  los docentes deben conocer para elaborar sus planificaciones), pero dedica  capiïtulos separados al Proyecto Educativo Institucional (PEI) y a la  planificacioïn de aula, para explayarse en esos niveles maïs cercanos a los  profesores. Para el aula se refiere a la planificacioïn anual, y tambieïn  por tiempos maïs acotados (unidad, proyecto, clase). De todas incluye  ejemplos.    Concluye con una ajustada bibliografiïa que sugiere asimismo material al que  puede accederse de manera exclusiva a traveïs de la web.