Mowgli  Rudyard Kipling      Todas las historias de Mowgli, el protagonista de los Libros de la Selva,  reunidas en un sólo volumen ilustrado. Un clásico de la literatura de  aventuras de todos los tiempos. Mowgli es un niño que, abandonado en la  jungla de la India por sus padres, es adoptado y criado por una familia de  lobos. Sus maestros, el gran oso gris Baloo, la pantera negra Bagheera y  Kaa, la serpiente pitón, se encargarán de enseñarle las leyes y secretos de  la jungla. En el proceso de aprendizaje y crecimiento el muchacho deberá  enfrentarse no sólo con temibles rivales sino también con su propia  condición humana. Las historias de Mowgli son un refugio para la  imaginación, una jungla siempre virgen donde la fantasía se recrea  permanentemente, un territorio donde la aventura y la sabiduría son fieles  compañeras del lector.