China está en el centro de los debates contemporáneos. Por razones económicas y geopolíticas, por razones sanitarias, por sus técnicas de vigilancia y control social, no hay semana donde no sea noticia. Sin embargo, en esa zona instantánea de la información, que muestra y exalta mucho y explica poco, se corre el riesgo de perderse lo fundamental. China es algo demasiado importante como para entenderlo de manera superficial.Los cambios que experimentó en las últimas décadas han sido tan profundos y radicales que en la historia de otros países tardaron siglos en realizarse. Donde hoy tenemos rascacielos con una arquitectura deslumbrante, hasta hace poco solo había campo. Los niños y niñas de la última generación, hijos de trabajadores y nietos de campesinos, se inscriben en el sector de alta tecnología más dinámico del mundo. La inmensa contaminación industrial derivada de este veloz desarrollo va a la par de la búsqueda de fuentes de energías sustentables. El marxismo, o neomarxismo, convive con el hipercapitalismo. Al mismo tiempo, esta acelerada carrera hacia el futuro deja en sombras una tradición milenaria, con ideas y valores tan arraigados y respetados que en buena medida explican la actualidad.En La nueva China, Simone Pieranni, autor de el exitoso y fundamental Espejo rojo. Nuestro futuro se escribe en China, se adentra en la identidad contradictoria de un gigante, que mezcla con una intensidad hasta ahora desconocida el pasado y el presente. Con información actualizada y un análisis depurado y exhaustivo, este libro desmonta las piezas en apariencia contradictorias para que finalmente podamos entender que tipo de potencia es, cuál será y cómo nos afectará.