Una guía completa y actualizada para todo el/la que lleve adelante un emprendimiento de comunicación o estudie carreras específicas o afines a su materia.Mario Portugal y Héctor Yudchak vuelven a ofrecer un texto que brinda un panorama completo de la actividad radial, desde su formato clásico hasta los más recientes. La radio cumplió cien años desde su primera emisión y hasta el día de hoy no solo resiste, sino que se reinventa y renueva. A los espacios tradicionales se suman nuevos ámbitos, físicos y virtuales, que reavivan la misión de difundir, informar, entretener. El libro aborda todo el proceso involucrado en la creación de un producto radial: gestación, roles, planificación, formato, géneros, presupuesto, publicidad y dedica especial atención a los nuevos formatos tecnológicos como radios online, redes sociales, podcasting.