BUSCANDO A FIERRO. TRAS LOS PASOS DE UN GAUCHO - 978-987-504-491-3Edad recomendada: A partir de 10 años.LAURA ÁVILAEs novelista, guionista y realizadora cinematográfica. Comenzó su carrera escribiendo guiones de historietas. La rosa del río, El pan de los patricios, Farolero y El fantasma del aljibe son algunos de sus libros, que recrean la vida cotidiana de las clases populares de antaño, combinando aventura y acción. Ganó el Destacado ALIJA con su novela La sociedadsecreta de las hermanas Matanza y el Recomendado ALIJA con Los músicos del 8.LORENA MÉNDEZLorena Méndez, egresé de la Esc.de Artes Visuales de Paraná, (1992) y de la Fac.de Humanidades y Artes de Rosario (2001) y en el año 2006 de la Esc.para Animadores de Rosario. Participé de varias  producciones audiovisuales como ilustradora y animadora, fuí codirectora del festival Hecho x Mujeres desde el año 2009 al 2012. He realizado autoediciones de mis libro álbumes, mis ilustraciones se  pueden ver en  publicaciones editoriales, textiles, cuadernos y otros objetos. Desde el año 2007  me dedico a ilustrar y realizar animaciones desempeñándome como  ilustradora freelance y docente de arte en ámbitos públicos y privados, ferias y encuentros. Mi formación en Artes Visuales hace que siempre recurra a técnicas analógicas para la cocina de las imágenes que  desarrollo, para completar  con una mixtura con softwares digitales.SINOPSISMartín Fierro se fue de su rancho. Su familia se desarmó y su hijo, el pequeño Juan, fue a parar a manos de un tutor ladrón y mentiroso. Juancito sueña con volver a ver a su papá. Un aprendiz de payador, una misteriosa niña de los pueblos originarios y una luz mala lo pondrán sobre la búsqueda del gaucho perseguido, atravesando paisajes, temas y climas del libro de José Hernández.Laura Ávila, reconocida escritora de literatura histórica infantil, nos trae una historia llena de aventuras y emoción que invita a los chicos a acercarse a uno de los clásicos de la literatura argentina gauchesca.