El relato de leyendas populares en nuestro país, y especialmente en la Patagonia, ha estado, desde muy antiguo, polarizado entre dos extremos; su conservación de generación en generación en forma oral, a la que muy poca gente tenía acceso, o su recopilación por escritores de alto vuelo intelectual, que las condimentaron con su estilo propio, en un esfuerzo por transformarlas en piezas 'literarias' o 'poéticas', perdiendo de vista su representatividad folklórica y su alcance popular.Teniendo en cuenta estas circunstancias y respetando los loables (y escasos) esfuerzos que se han hecho en este sentido, este libro intenta superar esos extremos, al poner al alcance de todos este valioso testimonio de la cultura popular. Confiamos en que su contenido anime a nuestros lectores a profundizar en las leyendas argentinas y los ayude a descubrir el invalorable tesoro que ellas ocultan.