EL NIÑO FELIZ - SU CLAVE PSICOLÓGICALa clave de la felicidad, de la solución posible de los conflictos diarios, es la autoestima, concepto que alude no al puro engreimiento, sino a la forma en que cada individuo se ve a sí mismo y qué sentimientos tiene al respecto. En la conformación de un modelo de autoestima sólida interviene la acción de los padres, el medio familiar que ellos construyen a su alrededor y la relación que los une. El libro no se agota en la enumeración de las condiciones necesarias para la felicidad de un niño, sino que procura brindar a los padres orientaciones prácticas, indicaciones y, por medio del análisis de los distintos factores que intervienen en las relaciones familiares, sugerencias para una mejor y más valiosa educación en el seno de la familia. Se trata de una obra que enseña a preparar a las niñas y los niños para la salud y la felicidad, a armarlos psicológicamente para que a lo largo de su existencia realicen lo mejor de sí mismos y estén satisfechos por ello. La autora, que ha trabajado como educadora, psicóloga escolar y consejera de matrimonios y familias, es además una concienzuda defensora del papel paterno en la formación de una conducta sana. Por otra parte, ejecute su función de madre con auténtica vocación. El niño feliz es el resultado de esa doble experiencia como profesional y madre empeñada en integrar ambos enfoques.Edad recomendada: Adultos.