PLUTON - LA TRAYECTORIA EVOLUTIVA DEL ALMAEl libro de Jeff Green constituye una profunda interpretación de la influencia de Plutón a través de las Casas y de sus aspectos planetarios. Esta obra refleja la experiencia de muchos años de práctica astrológica y evolución personal en el sendero espiritual. Sin dejar a un lado la interpretación tradicional acerca de la influencia plutoniana y sus efectos conflictivos, el autor nos muestra la posibilidad de usar esta influencia para la evolución de nuestro Alma. El análisis que hace sobre los aspectos entre Plutón y otros planetas es ciertamente fundamental y visionario. La acción de Plutón en su tránsito por las doce Casas se nos explica a fondo, ilustrada con múltiples ejemplos de personajes conocidos, que han puesto esta energía al servicio de su sociedad. En resumen, un texto esencial ahora que Plutón ha regresado a su domicilio en el Signo de Escorpio.'