ATLANTIDA Y LEMURIA - 978-987-9066-98-0Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISEn el fondo del Océano Atlántico fue una vez un continente que durante cerca de un millón de años fue escenario de una civilización absolutamente distinta a las modernas, y los últimos restos de este continente se hundieron en el décimo milenio A.C. En este libro se describen detalles sobre nuestros antepasados atlantes, su carácter anímico y la naturaleza interna de las condiciones en las cuales vivieron. Lo que aquí se describe no solo sucedió en el continente hoy cubierto por las aguas, sino que también en las regiones vecinas de lo que hoy es Asia, África, Europa y América. Lo que en esas regiones tuvo lugar más tarde se derivo de aquella civilización precedente.