LA ERA DE LA ANSIEDADLa era de la ansiedad es un libro sobre el vértigo de los tiempos que corren. Vivimos bajo lo que Kierkegaard llamó la "aflicción reflejada", el latido de un mundo que sigue palpitando dentro de nosotros cuando toda acción ha cesado. Las nuevas prácticas parecieran alimentar esta "ansiedad": construimos nuestra identidad de manera que no nos queda más que esperar el "like"; nos amamos como boxeadores, jugando a asestar el golpe sólo para alejarnos sin saber cuándo volver; los artistas venden esculturas invisibles y se invierten cantidades desorbitantes en lo intocable (NFT's). Perdimos las pistas de por qué hacemos lo que hacemos. Cuando acudimos a las herramientas convencionales de la civilización en busca de sentido -la educación, la argumentación, el conocimiento-, sólo descubrimos que son instrumentos que han caído en sus propias formas de banalidad.¿Hay un sitio entre el cielo y la tierra en donde anclar la redención (para usar la expresión de Nietzsche) que tanto ansiamos? En estas páginas se ha tomando una panorámica de 360 grados del presente, que Palacio traza con un despliegue de ideas originales, escritas en las claves de una filosofía no académica y divulgativa, en donde se muestra que en un mundo privado verdades y utopías, sólo el cuidado de sí que procura el pensamiento podrá resignificar los síntomas de la incertidumbre.¿Es posible ser en la ansiedad de estos tiempos?ROBERTO PALACIORoberto Palacio (1967), MPhil., filósofo y ensayista colombiano. Por más de dos décadas se dedicó a la filosofía académica en los campos de etología humana y la filosofía del lenguaje en la Universidad de los Andes, antes de desarrollar una carrera como divulgador filosófico a través de su organización Seminarios La Vida Examinada. Colaborador del Los Angeles Review of Books, Philosophical Salon, El Malpensante, entre otros. Palacio pertenece desde 2019 a la red mundial de pensadores y divulgadores filosóficos IDW (Intellectual Deep Web) dirigida por el filósofo sueco Alexander Bard. La era de la ansiedad es su quinto libro.Edad recomendada: Adultos.