LUCRECIA Y EL ANILLO MÁGICO - MINI CIENTÍFICOSAyuda a los más pequeños a dar sus primeros pasos en diversos temas propios de la ciencia. Al final de cada cuento, los adultos encontrarán una guía que los ayudará a releer el relato teniendo en cuenta esta intención didáctica.Leopoldo y Lucrecia juegan todas las tardes. A veces, él es un pirata y ella una princesa. Un día, el pirata le regala a su princesa un anillo… mágico. Pero el anillo se cae por el desagüe del patio. ¿Dónde podrá estar el anillo?Tema: el ciclo del aguaEdad recomendada: A partir de 4 años.