LA NOCHE MAS BRILLANTE - ORIGIN 3En el mundo de los luxen, los secretos se esconden en cada esquina, las mentiras acechan y el amor es innegable. Evie Dasher no imagina cómo puede cambiar su vida después de visitar Presagio, una famosa discoteca conocida por ser uno de los pocos lugares en los que los Luxen supervivientes de la guerra pueden mezclarse con libertad con los humanos. Su visita a Presagio, toparse con Luc, el joven al que conoce allí, una serie de desapariciones sumamente sospechosas y una muerte oscura serán solo el comienzo de varios eventos que cambiarán para siempre el rumbo de su vida. Porque cuando un Luxen está cerca, nada es seguro y todo lo que dabas por sentado puede derrumbarse ante ti en un abrir y cerrar de ojos. Jennifer L. Armentrout, autora superventas número uno del New York Times y del USA Today, regresa al universo Lux en esta nueva saga que te atrapará como lo hizo Obsidian.JENNIFER ARMENTROUTJennifer vive en Martinsburg, Virginia Occidental. Cuando no está escribiendo, pasa su tiempo leyendo, viendo películas malas de zombis o paseando con su marido y su Jack Russell, Loki. Sus sueños de convertirse en escritora se iniciaron en las clases de algebra, lo que explica sus malas notas en matemáticas. Jennifer escribe YA paranormal, ciencia ficción, fantasía y romance contemporáneo. También escribe novelas para adultos bajo el seudónimo de J. Lynn.Edad: adultos