EL ALMA DEL BRUJOLa magia y la guerra son cosas que nunca deberían mezclarse. Sangre con sangre. Muerte con muerte. La magia llama a la magia. La sangre llama a la sangre. Londres, 1940. Liang Shelby es una superviviente de la llamada «Tragedia de la Academia Covenant». Intenta olvidar lo que ocurrió mientras trabaja como aprendiz en la Torre de Londres, soporta al Demonio que tiene como compañero y vagabundea por el East End de madrugada, tratando de ganar algo de dinero para ayudar a su familia. Hasta que una noche es testigo de algo que no debería haber visto y su destino queda ligado a un objeto mágico que ni siquiera debería existir. Ahora, con la ayuda (si puede llamarse así) de un viejo conocido de su familia, Liang deberá proteger lo que guarda en su interior mientras las bombas asedian Londres cada noche, el Aquelarre comienza a sospechar de ella, los responsables de la Tragedia de la Academia la persiguen y un antiguo compañero invade sus días... y sus sueños.BELÉN MARTÍNEZNació un 22 de febrero de 1990 en Cádiz, el mismo día en que comenzaba el carnaval en su ciudad, quizás por eso siempre se ha sentido atraída por la música, las palabras y la magia. Empezó a escribir desde pequeña y, desde entonces, no ha dejado de hacerlo. Estudió enfermería, y actualmente, compagina su trabajo como matrona con la escritura y la adaptación editorial. Esta es su tercera novela publicada, tras Lilim 2.10.2003 y Hasta la última estrella, y su segundo premio recibido, tras ganar el Premio Darkiss en el año 2012.Edad reomendada: A partir de 15 años.