Abordar la sexualidad como experiencia históricamente singular requiere  desentrañar los saberes que a ella se refieren, bucear en los sistemas de  poder que regulan su práctica y, sobre todo, comprender las formas según las  cuales los individuos se conciben y se declaran como sujetos de esa  sexualidad. La Historia de la sexualidad, el proyecto más ambicioso en la  obra de Michel Foucault (del que sólo alcanzó a publicar los primeros tres  volúmenes), es una deslumbrante e iconoclasta exploración de los juegos de  verdad mediante los cuales el ser humano se ha reconocido como hombre de  deseo.  Su tercer volumen, La inquietud de sí, se ocupa de un tema a la vez antiguo  y muy contemporáneo: la formación del individuo en la experiencia  helenística y romana. El cuidado del cuerpo, las reglas del matrimonio, las  relaciones con las mujeres y con los varones jóvenes así como la  representación del placer y sus usos se inscriben en el horizonte político y  cultural de la ciudad y sé confrontan con el ideal de la vida buena.