La edición de Boedo y Florida continúa esta serie que rescata los momentos centrales de la literatura argentina, focalizando los años del radicalismo clásico (1916-1930).En este tomo se intenta rescatar lo más significativo y polémico de esa circunstancia que ha dado motivos a interpretaciones contrapuestas pero, en un punto, cristalizadas; ya sea por la exaltación acrítica de esa coyuntura o bien por el intento de disolver el núcleo conflictivo.Esta antología pretende reponer el elemento contrastante, rescatando los perfiles polarizados pero, fundamentalmente, acentuando la zona intermedia que se propone como la más productiva. Desde Oliverio Girondo con sus 20 poemas… hasta Elías Castelnuovo. Es decir, el que manifiesta más rasgos de la vanguardia estética y, en el otro extremo, los textos herederos de una exacerbada tradición naturalista. Y en la zona intermedia, Enrique y Raúl González Tuñón, Roberto Arlt, Nicolás Olivari, quienes conjugan los componentes más rescatables de estos polos contrapuestos.Tanto la selección de textos agrupados en cuatro secciones (los "mayores", representantes de Boedo, representantes de Florida y representantes de la zona intermedia) como las notas biobibliográficas sobre cada uno de los autores apuntan a reponer aspectos y lecturas imprescindibles para comprender la densidad de este momento de nuestra literatura.