Nutrición ortomolecular, medicina biológica  y alimentación consciente para su tratamiento naturalPablo de la Iglesia ha sido diagnosticado con esclerosis múltiple (EM) hace más de 25 años. Nunca ha dicho que su vida ha sido fácil o que ha encontrado curas milagrosas y fáciles para sobrellevar la enfermedad, sin embargo se ha convertido en un ejemplo de vida y un referente motivacional para miles de personas que tienen EM y otros desafíos difíciles pero que siguen apostando por la vida y buscan ir un paso más allá.Con una alimentación saludable, apostando por la desintoxicación profunda, con la ayuda de la nutrición ortomolecular y apegándose a la voz de su corazón que le habla en términos de sabiduría universal, Pablo ha elegido la vida capitalizando la adversidad y convirtiéndoseen un maestro del crecimiento interior y la salud natural.Este libro está especialmente dirigido a las personas con EM, pero también quienes padezcan otras dolencias autoinmunes como el lupus, la esclerodermia, la psoriasis, la artritis, entre otras, encontrarán en estas páginas una guía de recursos para desintoxicar su cuerpo, organizar su alimentación, suplementar con valiosos nutrientes y mirar el futuro con ojos esperanzados.