Incluye acceso a libro digital y cuadernillo Saber Hacer.Historia 2ESAmérica y Europa en la Edad ModernaAUTORES: Lorena Lardizabal, María Eugenia Younis Moreno, María Noel Álvarez, Juan Pablo Bubello, Esteban Campos, Alejandro Galliano, Matías Grinchpun, Eduardo MinutellaBloque 1. 1. Las sociedades americanas antes de la conquista 2. La crisis del feudalismo 3. Humanistas y renacentistas 4. La expansión ultramarina de los pueblos europeos Bloque 2. 5. La conquista de América 6. Los imperios coloniales europeos 7. La sociedad colonial Bloque 3. 8. La era de los absolutismos 9. El sistema mundial europeo 10. Cultura y sociedad en la Europa del siglo XVII Bloque 4. 11. El iluminismo 12. La Revolución Industrial 13. Las transformaciones en América durante el siglo XVIII 14. La Revolución Francesa y la expansión napoleónica Bloque 5. 15. Herencia colonial y multiculturalidad latinoamericana 16. Las culturas indígenas en el siglo XXI.