Macanudo 7, cuenta las andanzas de personajes como Enriqueta y su osito Madariaga, la aceituna Oliverio, Olga,  duendes, pingüinos, El misterioso hombre de negro, Fellini, El traductor de nombres de películas, Cosas que a lo mejor le pasaron a Picasso, Lorenzo y Teresita, Pan Chueco y Conceptual Incomprensible.Ésta edición especial es especial, especial.  El libro es tapa dura.Y viene en una caja de Pizza para que te lo puedas comer.. con tu lectura, mas bien, devorar!!Éstos libros no vienen firmados.