MANUAL DEL CONTROLLER - 978-84-18464-90-4Edad recomendada: AdultosSINOPSISUn control de gestión excelente no garantiza el éxito, pero lo que es seguro es que con un control de gestión deficiente la probabilidad de fracaso empresarial se maximiza. Sin duda, la persona responsable del control (controller) es fundamental para la buena marcha de una empresa. Este manual profundiza en los temas más relevantes que afectan al controller:• Funciones y limitaciones del control de gestión.• Planificación estratégica.• Sistemas de información que afectan al control de gestión.• Control interno.• Centros de responsabilidad y diseño organizativo.• Indicadores y cuadro de mando integral.• Formulación de presupuestos y control posterior.• Sistema de reporting.• Retribución variable.• Diseño e implantación del control de gestión.• Due Diligence y control de gestión.• Auditoría externa e interacción con el controller.Con el fin de favorecer una visión práctica de cada tema, los capítulos incluyen casos prácticos resueltos. Y para fomentar el aprendizaje, al final de cada capítulo se incluye un resumen, una relación de los términos clave utilizados, unas preguntas de evaluación y una bibliografía de ampliación.Es un manual que puede ser de gran utilidad para personas que desean iniciarse y perfeccionarse en el mundo del controller y del control de gestión.