Localizar y eliminar al scarlatti, un insecto modificado genéticamente, con  un enorme potencial mortífero, es una tarea urgente. La única forma de  cazarlo es crear un comando de agentes especiales reducido a un tamaño  mínimo. La misión es de alto riesgo, y FINN DRAKE forma parte de ella. Con  Los hijos del Scarlatti comienzan las aventuras de INFINITY DRAKE, una serie  que fascinará a lectores aficionados a las historias basadas en hechos  científicos. Un poco de ciencia ficción, mucha acción, muchísimo humor y,  sobre todo, unos personajes inolvidables. Aprovechando la ausencia de su  abuela, con quien vive desde la muerte de sus padres, Infinity Finn Drake  -un chico de doce años apasionado de la ciencia- se marcha unos días a los  Pirineos con su tío Al, experto en química atómica. Cuando éste es convocado  urgentemente a una reunión secreta, se lleva a su sobrino con él. La  situación es grave. Un investigador con aviesas intenciones ha dejado en  libertad a uno de los dos únicos ejemplares del scarlatti, un insecto  mutante del tamaño de un pulgar y parecido a una avispa, capaz de inocular  cientos de dosis de un veneno mortal. Si alguien consiguiera manipularlo y  reproducirlo, el scarlatti supondría un peligro incalculable para la  Humanidad. Consultados los científicos sobre la mejor manera de localizar y  liquidar a la bestia, el plan propuesto por el tío Al es el escogido para  ejecutar la misión: con ayuda de un acelerador de partículas, se encogerá a  una unidad militar de élite que, provista de un helicóptero igualmente  diminuto pilotado por la intrépida Delta, deberá perseguir al scarlatti  hasta destruirlo. Pero un presunto sabotaje produce un efecto inesperado:  Finn también ha sido reducido a un tamaño de nueve milímetros, por lo que  los militares, muy interesados en contar con sus conocimientos, deciden  incorporarlo al comando que ha de exterminar al feroz animal.