La serie Matetubers involucra a los alumnos y alumnas en su aprendizaje, promueve la autonomía y el trabajo con otros, y brinda un espacio para elaborar estrategias, resolver situaciones problemáticas, relacionar lo que quieren saber con lo que ya saben, plantear nuevas preguntas y descubrir que no hay una sola manera de encontrar respuestas.Cada capítulo comienza con una situación ilustrada para reflexionar sobre los temas que van a aprender, e incluye explicaciones que acompañan la práctica, juegos, fichas y actividades con recortables. Cada libro ofrece un proyecto breve con uso de las TIC.