En este momento de amplia efervescencia de los feminismos a nivel mundial, urge historizar los debates y procurar herramientas que sirvan para pensar aquí y ahora. Por eso, este libro invita a recorrer las ideas de algunas de sus grandes figuras. Desde Olympe de Gouges hasta Judith Butler, Biblioteca feminista despliega la épica de la lucha de las mujeres por su emancipación y los avances y retrocesos, tan estrechamente vinculados a los movimientos de la historia y las transformaciones culturales.Las protagonistas de estos capítulos movilizaron acciones liberadoras, marcaron hitos y ofrecieron ejemplos vitales y nuevas teorías y conceptos. Pero no surgieron de la nada, había un contexto: los procesos son siempre colectivos y este libro lo deja claro, reconstruyendo las épocas y los movimientos de los que ellas formaron parte. Con un sólido y vibrante relato, Florencia Abbate nos revela, a partir de las obras y las vidas de estas pioneras, cómo fue y es el deseo feminista de cambiar el mundo.