En abril de 2000, el intérprete y compositor afroamericano Curtis James Jackson, conocido en el mundo del rap como 50 Cent, fue baleado frente a la casa de su abuela. Recibió nueve tiros, uno de ellos en la cara. Para sorpresa de propios y extraños. Jackson no sólo sobrevivió al atentado, sino que logró salir adelante hasta convertirse en uno de los músicos y hombres de empresa más ricos de Estados Unidos. Dicho incidente forma parte de los numerosos obstáculos enfrentados por este triunfador, el cual ha demostrado una enorme capacidad para transformar la adversidad en oportunidades para conquistar el éxito."Nací solo y moriré solo. Hago lo que me parece bien, no lo que quieren los demás." 50 Cent"La tarea de escribir La ley 50 fue simple. Al observar a Fifty y hablar con él, noté ciertos temas y patrones de conducta que se convertirían finalmente en los diez capítulos de este libro. Una vez determinados esos temas, se los presenté y los pulimos juntos." Robert Greene