PAÍSES DE ORIGENEn este deslumbrante debut, Javier Fuentes relata la tumultuosa y apasionada historia de amor entre dos jóvenes procedentes de mundos muy distintos en el transcurso de un verano extraordinario en España. Una historia que invita a reflexionar sobre la identidad, las diferencias de clase, el sentimiento de pertenencia y el deseo. NUEVA YORK , 2007Demetrio trabaja como repostero en el restaurante francés Le Bourrelet. Este sería su séptimo año como pâtissier, pero el chef propietario, severo pero paternal, siente que el joven debería seguir avanzando en su carrera. Cuando a Demetrio le ofrecen un puesto como jefe de repostería en el restaurante Four Seasons, quiere aceptarlo, pero al ser inmigrante indocumentado, le falta algo crucial: papeles. Preocupado por ser descubierto, toma la difícil decisión de volver definitivamente a su país natal, al que no ha regresado desde su infancia. Eso implicará dejar atrás a la única familia que conoce: su querido tío Chus, que lo crio y con quien aún vive. En el vuelo a Madrid, se sienta al lado del atractivo, bromista y sensible Jacobo, un estudiante de la Universidad de Nueva York que vuelve a casa con su familia, aristocrática y ultraconservadora, y al instante surge la química entre ellos.En bares tenuemente iluminados de Madrid y en playas alejadas de la capital, la relación sutil pero intensa de Demetrio y Jacobo se desenvuelve poco a poco. A Demetrio le tortura el miedo a la intimidad y la ansiedad por su diferencia de clase. A ambos les cuesta aceptar sus identidades y sexualidades, y evitan sus verdaderos sentimientos hasta que una tragedia familiar hace que sus vidas vuelvan a colisionar.Poderosamente sensual y dramática, Países de origen es una historia que nos sumerge en emociones intensas y en conflictos de amor y de pérdida.«Países de origen está lleno de tantos placeres -literarios, culinarios, amorosos- que casi apetece reservarlo para un día especial. Pero no lo guardes: léelo hoy. Fuentes ha creado una obra hermosa, honesta, desgarradora y llena de esperanza. Es una gran historia. Es el libro perfecto para leer ahora mismo». Andrew Sean Greer, autor de Less está perdido y ganador del Premio PulitzerJAVIER FUENTES OTEROEs un escritor español-estadounidense y miembro de Lambda Literary. Recibió un máster en ficción de la Universidad de Columbia, donde fue ayudante de cátedra. Nacido en Barcelona, ahora reside en Nueva York.Edad recomendada: Adultos.