ANGUSTIA - 978-987-40-8650-1Edad recomendada: Adultos.RENATA SALECLRenata Salecl nació el 9 de enero de 1962 en Eslovenia. Filósofa, socióloga y teórica jurídica, se desempeña como investigadora en el Instituto de Criminología de la Facultad de Derecho de la Universidad de Ljubljana y es profesora en el Birkbeck College de la Universidad de Londres. Todos los años da clases en la Facultad de Derecho Benjamin N. Cardozo (Nueva York), sobre psicoanálisis y derecho, y también dicta cursos sobre neurociencia y derecho. Sus libros han sido traducidos a quince idiomas. En 2017, fue elegida como miembro de la Academia de Ciencias de Eslovenia.SINOPSISTraducción de: Márgara Averbach.Este libro analiza la cuestión del rol del discurso político y mediático en las angustias existenciales de los seres humanos. En tiempos del capitalismo post industrial, estamos frente a una ideología que, por un lado, alienta constantemente la toma de riesgos y hace que muchos se sientan totalmente responsables de su propio bienestar, mientras por otro muchos se sienten cada vez más impotentes frente al deseo de tener un impacto en la sociedad que los rodea. Por desgracia, el aumento de la angustia contribuye al statu quo porque quienes están constantemente preocupados por su propio bienestar no suelen desafiar los mecanismos del poder.ÍNDICEPrólogo a la edición en español. La angustia en tiempos de la tiranía de las opciones / 09UnoIntroducción / 15DosAngustia en tiempos de guerra / 35Angustia y miedo / 38Angustia y fantasía / 45La angustia y el deseo del otro / 47Duelo y suicidio / 53Fantasía: matar con bayoneta / 60Guerras libres de angustia / 64Artes y muerte / 68TresÉxito en el fracaso: el hipercapitalismo se apoyaen los sentimientos de inadecuación / 81La angustia entre el deseo y la jouissance / 84Angustia y el nuevo imaginario / 90El horror de la pobreza / 100Contra la contingencia / 105CuatroAngustias del amor / 111Love Letters: Deseo histérico / 115Cyrano de Bergerac: deseo obsesivo / 118La ley del deseo: La trampa del perverso / 128CincoAngustia de la maternidad / 137Psicoanálisis y crimen / 140El infanticidio como una forma de descubrir a la mujer que hay detrás de una madre / 144Religión y psicosis / 153Amor psicótico / 156Madres y padres paranoicos / 158Contarlo todo / 163Seis¿El testimonio puede ofrecer una cura para la angustia? / 169¿No me oyes, padre? / 173La liberación del hijo a través del sacrificio del padre /188SieteConclusión / 197Índice temático / 207