Este libro memorable ha cautivado a millones de lectores en todo el mundo.  En él, la escritora Joan Didion, una de las autoras norte americanas más  prestigiosas de finales del siglo xx, narra con una fascinante distancia  emocional la muerte repentina de su marido, el también escritor John Gregory  Dunne. Este libro tan breve como intenso es, por consiguiente, una reflexión  sobre el duelo y la crónica de una sobreviviente. El año del pensamiento  mágico obtuvo el National Book Award en 2005. "Llena de detalles y de una  deslumbrante honestidad [...], un retrato indeleble de la pérdida y el  luto." Michiko Kakutani, The New York Times "Un acto consumado de valentía  literaria, una escritora reconocida por su claridad que nos permite entrar  en su mente mientras esta se nubla por el luto." Lev Grossman, Time