Martín Fierro es conocido por la mayoría de los argentinos y tuvo una trayectoria curiosa: publicado en 1872 y 1879 (la primera y segunda parte respectivamente), su inmediato éxito popular fue acompañado por la indiferencia de la crítica culta que lo ignoró durante tres décadas. Recién hacia el Centenario de la Revolución de Mayo fue revalorizado por algunos intelectuales nacionalistas que lo consideraron una obra épica en la que se expresan según ellos los más altos valores de la 'argentinidad'. Estos juicios nunca han sido aceptados del todo y hay figuras relevantes que se empeñan en subestimarlo. Sin embargo, el poema de José Hernández disfrutó siempre de la adhesión de la mayoría del público lector debido a su carnadura social, al hecho de que lejos de ser la historia de un 'vulgar cuchillero' representó el drama que sufría una parte sustantiva de la población rural de Buenos Aires en la segunda mitad del siglo XIX.