Fantasía y realidad se mezclan en el maravilloso mundo de Lola. El talento de Imapla da como resultado un libro sin palabras pero lleno de expresividad. Tras el éxito alcanzado con Lola: tooodo un día en el zoo, obra ganadora del XVIII Premio Internacional del Libro Ilustrado Infantil y Juvenil otorgado por el Consejo Nacional para la Cultura y la Artes de México, regresa la extraordinaria ilustradora Imapla con un nuevo álbum que continua con las aventuras del mismo personaje. En este caso, la pequeña Lola realiza junto con su hermanito una visita al circo, allí ve muchas cosas que la impresionan: animales, magos, payasos, equilibristas… Cuando regresa a casa los niños se encuentran con papá y mamá, entonces los lectores asistimos a un nuevo espectáculo circense.