HIGIENE SEXUAL DEL SOLTERO¿Qué es un hombre? ¿De qué manera la escuela, la familia y el contexto disciplinan a un niño para convertirlo en una máquina de avasallarlo todo? Higiene sexual del soltero recorre, a modo de diario, la vida de Junior desde que es insertado en la educación formal hasta que lucha por liberarse de los condicionamientos de su género. En el medio, la educación religiosa, las rivalidades, el ejercicio de la violencia, el descubrimiento del sexo, el amor, los silencios de un padre, la sobreprotección de una madre. Una novela que revela los misterios de la construcción de la masculinidad al tiempo que complejiza la sexualidad de los varones. Enzo Maqueira bucea en los matices que convierten a los hombres en victimarios, pero también en víctimas de un sistema y abre una puerta hacia nuevas formas de entablar vínculos en el siglo XXI.ENZO MAQUEIRA(Buenos Aires, 1977) Es autor del libro de crónicas y relatos Historias de putas (2008) y de las novelas Ruda macho (2010), El impostor (2011), Electrónica (2014) y Hágase usted mismo (2018), ganadora del Premio Especial Ricardo Rojas de la ciudad de Buenos Aires. Su obra se ha traducido al inglés, francés, portugués e italiano. Colabora regularmente con diversos medios gráficos nacionales y extranjeros, como el diario Clarín y las revistas Anfibia, Vice y Quimera (España), entre otros.Edad recomendada: Adultos.