Adelina ve irse a su mamá y ve llegar su destino. Ahora debe enfrentar la vida en el campo con su papá y sus hermanitas, luchando por la tierra en que vive contra el intendente corrupto de su pueblo (que quiere quitársela). Sólo con la ayuda de la profesora, sus compañeros y originarios de la región, que están en su misma situación, podrá salir adelante. Una novela sobre la amistad, la solidaridad, la justicia y el amor a la tierra.Esta novela obtuvo una Mención de Honor en el Primer Concurso de Novela Los Jóvenes del Mercosur.