Nueva novela lésbico-fantástico-romántica del alter ego de la poeta y artista visual Fernanda Laguna, esta vez en un congreso de curadores en la Patagonia que creen haber encontrado un nuevx genix anónimx que revoluciona el arte global.«Desparpajo, juego, libertad: la Dalia Rosetti de Fernanda Laguna tiene el don de la gracia literaria.»Gabriela Cabezón CámaraEnamorada de María -la ociosa dueña de la casa donde trabaja- e imposibilitada de separarse de ella siquiera unos días, Valeria, su empleada doméstica, trama cómo acompañarla hasta un congreso internacional de curaduría en la Patagonia.Una vez en el hotel, se hará amiga de Dalia Rosetti, quien le consigue trabajo, pero a sus espaldas urdirá estrategias para seducir a María: metida en su cuarto le dejará mensajes estrafalarios, que los influyentes asistentes al encuentro interpretarán como la obra revolucionaria de un genio anónimo, indicios irrefutables del surgimiento de una nueva vanguardia.Como Dalia Rosetti, la poeta, narradora, artista visual y curadora Fernanda Laguna trafica sus historias lésbico-fantástico-románticas de una gracia única, un humor irresistible y una tramposa ingenuidad. Agitadora fundamental de la escena latinoamericana desde hace dos décadas, Laguna (Rosetti) conoce a la perfección el universo sobre el que despliega El fuego entre nosotras. Del sexo desenfrenado de una porno, al amor idealizado de una novela rosa; de las películas de acción clase B a los papers académicos, Rosetti (Laguna) se alimenta de todo el sistema cultural contemporáneo para que su protagonista lidere un ejército de trabajadoras de la limpieza que montan una performance con el fin de ocultar el secuestro de una ministra de Seguridad y pueda acostarse con las mujeres que le gustan.