ASTRONOMÍA PARA ASTRÓLOGOS - UN PASEO POR EL SISTEMA SOLAR PARA PONER A PRUEBA EL ZODÍACO - 978-987-801-202-5Edad recomendada: Adultos.ALICIA CRUZADOSINOPSISDurante mucho tiempo, la astronomía y la astrología fueron casi indistinguibles. En el siglo XVII, el método científico las separó definitivamente e instaló la astronomía en el campo de las hipótesis, los modelos y las teorías. Hoy, el mismo cielo provee a la astronomía de datos que ella mide y compara, y a la astrología, de materiales para construir descripciones del carácter e incluso predicciones sobre la vida de las personas. Mientras para algunos estas distancias son insalvables, para otros no tienen por qué serlo. ¿Puede la ciencia poner a prueba a su antigua aliada? En este libro, la astrónoma Alicia Cruzado nos lleva de la mano a través del Sistema Solar tal como hoy lo conocemos y, en ese viaje, analiza y cuestiona las afirmaciones astrológicas. Así, explica qué son las constelaciones, qué significa exactamente que el Sol esté en una u otra cuando alguien nace, qué influencia (si alguna) tienen efectivamente las estrellas y planetas sobre nosotros, y relata algunos experimentos de laboratorio hechos para probar conceptos astrológicos. Con una prosa clara y referencias a los increíbles avances de la astrofísica y la mecánica cuántica de las últimas décadas, la autora desafía a creyentes y no creyentes en la astrología a suspender sus ideas y dejar que la ciencia las confirme o refute. Y, en el camino, disfrutar de la sensación de inmensidad de una noche estrellada, esa que todos los seres humanos conocemos y compartimos desde el inicio de los tiempos.