Guillermo Barrantes y Víctor Coviello, los escritores que supieron transmitir los mitos urbanos de Buenos Aires como nadie, que convirtieron la ciudad en un gran fogón de narraciones crepitantes, que hicieron de sus lectores una cofradía de cazafantasmas... están de vuelta.Y esta vez, además de brindarnos los fabulosos relatos de sus más recientes investigaciones, tal como nos acostumbraron en los tres tomos anteriores, dan un paso más allá. O varios pasos.Buenos Aires es leyenda 4 nos sumerge nuevamente en esa otra Capital Federal nacida en el imaginario porteño, pero también nos obliga a cruzar los límites de la urbe y nos lleva a otras ciudades, a otros pueblos, por toda la provincia, ascendiendo a esos otros olimpos, con sus dioses y sus demonios, con sus cielos y sus infiernos, y sobre todo con sus historias.Viajaremos en colectivo junto a un pasajero que no es de este mundo, ingresaremos a una llamativa casa abandonada en La Plata, abriremos una puerta prohibida en uno de los cementerios más temidos, viajaremos en el tiempo sobre un carruaje, soportaremos la mirada de una estatua maldita, seguiremos las huellas de viejos aquelarres, lucharemos contra los nazis, el fantasma de una azafata nos servirá café... porque Buenos Aires, por cuarta vez y más que nunca, vuelve a ser leyenda.