Cristina Fernández de Kirchner tiró el anzuelo en La Habana, el 8 de febrero de 2020, cuando dijo: "Desde el 24 de marzo de 1976 y hasta diciembre de 1983, cuando se trató de instaurar por primera vez al neoliberalismo en la Argentina, se recurrió a la fuerza para vencer la resistencia de los trabajadores, de los militantes, de los políticos […] Los intentos posteriores fueron menos cruentos, lo que no quiere decir que no hayan sido salvajes en el aspecto económico […]. Luego llegó el macrismo para tomar deuda por más de treinta mil millones de dólares y hasta llegó a solicitar un empréstito can-celable a cien años. ¿Se imaginan a nuestros hijos, nietos y bisnietos pagando esa deuda? […] No tengo dudas de que hay que poner un punto final, hay que decirle Nunca Más a la deuda y Nunca Más al neoliberalismo". Fueron palabras que tranquilamente podrían haber quedado en el olvido, pero decidimos tomar la propuesta y convocar a referentes de lapolítica, de los derechos humanos y de la comunicación para reflexionar sobre si era posible no volver a caer en la trampa del neoliberalismo económico y cultural. Como un homenaje al Nunca Más que impulsó Raúl Alfonsín, titu-lamos este libro Nunca Más Económico. Lo hicimos porque estamos convencidos de que llegó la hora de optimizar los recursos de la persuasión. Si los neoliberales fueron capaces de convencer a gran parte de la sociedad de que ellos eran la panacea, es hora de revertir la historia.