¡Un príncipe que en vez de espada lleva un sifón de soda! ¡Una muchacha que habla a los gritos desde la cima de una torre!¡Una bruja que vuela en motoneta! Sí, el bosque reúne a tan disparatados personajes cuando Alejandro conoce a Rapunzel y se propone rescatarla como lo haría cualquier bombero. Pero no será una tarea fácil, eh?. El príncipe bombero solo tiene una trenza larguísima de tres colores para subir y salvar a quien en un tris tras tres de ser su amiga pasó a ser el amor de su vida. Toda una aventura llena de peligros y humor, cabellos y piojitos.