Provocador, sensual, intuitivo y ortodoxo.Una combinación fascinante.En este libro, Debbie Blue se mete en los huecos de los evangelios, buscando relaciones contextuales de la historia detrás de la gran historia. Allí donde encuentra una fisura, ella agrega con sutileza y determinación una cuña, afirmándose en el evangelio, permitiendo que brote agua nueva.Una colección de predicaciones -como resurrecciones- vigorosamente imaginativas de la vida y los tiempos de Jesús, donde el cuerpo existe y tiene todos los sentidos atentos a percibir, mientras la cabeza juega un papel secundario con respecto al corazón, el amor es palpable, los últimos son los primeros, la fe se transita en harapos.Si la Biblia se lee como relatos de moralidad, pálidos y nada sorprendentes, seguramente el texto solo nos empuje en dirección a lo antisensual y lo abstracto. Pero recuperar el mensaje del Dios Encarnado, la vida de Jesús, es ir siempre en el sentido contrario: Dios se hace verdaderamente humano en el vientre de María y nace en el mundo a través del canal de parto.Porque Dios intenta colarse en nuestras vidas, se empeña en entrar una y otra y otra vez en nuestro mundo, aunque no lo notemos.Esa es la gran sospecha de Debbie Blue, y de eso trata este libro.