KOMI-SAN NO PUEDE COMUNICARSE 4Hitohito Tadano acaba de empezar la secundaria alta anhelando que sea pura paz y tranquilidad, pero sus planes se truncan cuando termina sentado al lado de la perfecta Shoko Komi. Ella es linda, inteligente, educada y hasta huele bien. Pero tiene 0 dotes sociales y no sabe cómo corno comunicarse con los demás. Es ahí que Tadano se sube al pony y se propone ayudarla a su compañera hasta que se haga de cien amigos, y con suerte algo más.Edad recomendada: Adultos jóvenes.