ASTROGENEALOGIA. UN VIAJE HACIA LAS RAICES FAMILIARES - 978-950-17-6052-1Edad recomendada: AdultosCECILIA GARCÍA ROBLESCecilia es psicóloga y astróloga. Dirige la escuela Astropsicologica de Astrología arquetipal, psicológica y transpersonal. Formación en astrología humanística.SINOPSISEl auge creciente de terapias sistémicas tales como la Psicogenealogía, la Biodescodificación, la Epigenética y las Constelaciones familiares ha dado lugar al nacimiento de una nueva rama de la Astrología conocida como Astrogenealogía. Estas nuevas disciplinas han demostrado que las experiencias dolorosas vividas por nuestros antepasados, suelen aparecer nuevamente en futuras generaciones. Comprender los sistemas familiares ayuda a resolver la compulsión a la repetición de los traumas heredados. La astrogenealogía nos aporta una herramienta única ya que toda la información que heredamos de nuestro árbol está condensada en la carta natal. Este libro reúne los conocimientos fundamentales sobre la astrogenealogía y establece sus bases teóricas y prácticas. Nos enseña recursos y herramientas para poder entender nuestros linajes, en especial las vivencias más impactantes de nuestros ancestros, descubriendo la influencia de estas en el destino personal. Podremos establecer conexiones entre la propia vida y la de los antepasados, utilizando el lenguaje astrológico como puente de significado, que permite ampliar el sentido de esas experiencias. De esta manera incorporaremos un recurso eficiente para acceder al inconsciente familiar con el fin de ver lo que no se pudo ver, nombrar lo innombrable, y tomar conciencia de las propias implicaciones sistémicas para poder así, desactivar esos automatismos que nos condicionan y vivir nuestra propia vida de manera auténtica, honrando los dones heredados y liberándonos de repeticiones ciegas y cargas innecesarias del pasado.