Más de 400 preguntas y respuestas para saberlo todo acerca de las galaxias, la materia oscura, el Sistema Solar, los telescopios, las sondas espaciales, los animales cosmonautas y mucho más!-¿Qué es el universo?-¿Cómo nace una supernova?-¿Por qué la Luna va cambiando de forma?-¿Cuándo se empezaron a usar los cohetes?-¿Quién fue el primer turista espacial?-¿Cuántas constelaciones hay?-¿Qué es un eclipse?-¿Para qué se enviaron insectos al espacio?-¿Cuánto influye el Sol en la Tierra?-¿Por qué el cielo es celeste?María Isabel Toyos es una experimentada desarrolladora de contenidos. Coordina un equipo de especialistas en cada una de las materias para obtener un producto de excelencia y entretenido a la vez.