PATA DE DINOSAURIO - BUENAS NOCHES - 978-987-545-750-8Edad recomendada: A partir de 6 años.LILIANA CINETTONació en Buenos Aires y es profesora de Letras, escritora y narradora. Tiene publicados más de cien libros para chicos, entre ellos Por esta ventana y otros poemas, Cuentos cortitos para leer en un ratito, Cuentos locos para leer poco a poco y Pata de dinosaurio. Su obra -reconocida en Latinoamérica y en España- ha recibido importantes premios, como el "Alfonso Grosso" de Sevilla por La vida es cuento, su primer libro para adultos.POLY BERNATENENació en Buenos Aires y desde entonces no ha parado de dibujar. Su paso por la escuela de Bellas Artes le permitió manejar técnicas diversas y disfrutar de la experimentación. Trabajó en el mundo de la publicidad, la animación, y el cómic, y desde 2001, se dedica a la ilustración de libros para niños y jóvenes en Argentina, España, Inglaterra y muchos otros países. En la colección Buenas Noches ha publicado Pata de dinosaurio y El pelotazo.SINOPSISLas aventuras de una pata que tiene muchos hijitos para cuidar. En el nido de mamá pata aparece un huevo. No es como los otros... ¡es enorme! Aunque sabe que de allí no saldrán ni un pato ni un cisne, la mamá de esta historia decide criar a este nuevo bebé. ¡Está convencida de que siempre hay lugar para un hijo más! Un relato que nos enseña que las apariencias a veces son engañosas y que no todas las familias son iguales.