Silvestre Blanco Perfecto vive en una ciudad blanca y perfecta, todo cambiará con la llegada de su hermano pequeño. Un acercamiento al con conflicto interno ante la llegada de un nuevo miembro de la familia desde la perspectiva de la imaginación. Un visión diferente con toques metaficcionales hacen de esta obra una original propuesta donde el formato del libro juega un papel fundamental en el desarrollo de la trama. Un álbum repleto de fantasía, donde a través del viaje interior descubrimos que las emociones nos hacen crecer y madurar, y que la vida es imperfecta y en eso reside su valor.