CUPCAKE CON SORPRESA - LAS RATITAS 7Gisele y Claudia prometen a la pastelera que la ayudarán a hacer cupcakes para una fiesta solidaria. Como tienen poco tiempo y aún les faltan muchos cupcakes, deciden usar sus superpoderes para hacerlos. Lo que no imaginan es que un poco de esta magia se quedará en ellos… se armará un buen lío cuando los niños se los coman. Si quieres saber qué ocurre en esta nueva aventura de Las Ratitas, ponte a leer ahora mismo. Te encantará esta historia porque, además… ¡incluye recetas!LAS RATITASSon dos hermanas, Gisele y Claudia, que siempre juegan y lo pasan bien. Seguramente las conocerás por su divertidísimo canal de YouTube, en el que cuentan con casi 20.000.000 de seguidores. Actualmente su canal Las Ratitas es el número 1 indiscutible de YouTube, con más seguidores que ningún otro en la categoría infantil en lengua española. Además, disponen de otro canal, SaneuB, con casi 6.000.000 de seguidores y otro familiar, Itarte Vlogs, con 5.000.000. ¡No te pierdas sus aventuras! Con ellas, la diversión y la magia están aseguradas.Edad recomendada: A partir de 6 años.