LA CONSCIENCIA DE LOS NÚMEROS - 978-950-17-6055-2Edad recomendada: Adultos.JESÚS IGLESIAS JANEIROSINOPSISTodo lo que nos rodea se puede representar y entender mediante números. Este libro nos revela cómo mediante la numerología podemos develar incógnitas, predecir eventos, determinar tiempos propicios, señalar la afinidad en los vínculos, interpretar los sueños y convertirse, inclusive, en herramientas de superación personal. La numerología es la ciencia que estudia las misteriosas combinaciones de los números, los cuales, según las afirmaciones de los sabios, desde la antigüedad tienen consciencia y develan incógnitas. El universo se rige por ellos, potencias cósmicas que son estudiadas profundamente en todas las tradiciones esotéricas del planeta. Siguiendo la Ley de correspondencia expresada en El Kybalión -"Como es arriba es abajo; como es abajo es arriba"-, los números impactan a todo nivel, tanto en la escala universal como en la humana. En los alfabetos sagrados las letras expresan así mismo, números, dando lugar a combinaciones misteriosas, tal como se aprende en la cábala. De ahí que los nombres, además de una resonancia y un significado, poseen un poder natural que brota del conjunto de sus letras. El autor, Jesús Iglesias Janeiro es considerado el fundador de la numerología moderna, pues no solo poseía profundos conocimientos de cábala, tarot y alquimia, sino que también incursionó en temas de desarrollo personal con obras que pueden considerarse como precursoras del género de autoayuda.