MIENTRAS NO MUERA TU NOMBRE - ZONA LIBRE - 978-987-545-781-2Edad recomendada: A partir de 13 años.LILIANA CINETTONació en Buenos Aires y es profesora de Letras, escritora y narradora. Tiene publicados más de cien libros para chicos, entre ellos Por esta ventana y otros poemas, Cuentos cortitos para leer en un ratito, Cuentos locos para leer poco a poco y Pata de dinosaurio. Su obra -reconocida en Latinoamérica y en España- ha recibido importantes premios, como el "Alfonso Grosso" de Sevilla por La vida es cuento, su primer libro para adultos.SINOPSISMarina escribe poesía. Así que cuando Milo, el chico del que está secretamente enamorada, la invita a un taller literario, no duda en participar. Pero cuando busca en la biblioteca un libro que él mencionó, encuentra entre las páginas una vieja foto en la que aparece su tía materna. Ni ella ni su hermana Belén saben cómo murió, y, a pedido de las chicas, la mamá comenzará a revivir junto con sus hijas ese doloroso recuerdo. ¿Podrán la poesía y el amor de su familia desentrañar el nudo trágico que ata el destino de Marina al de su tía Cecilia?