LAS ANDANZAS DEL INCORREGGIBLE PAOLO PINOCCHIOPaolo Pinocchio es un incorregible muñeco de madera que encuentra placer en mentir todo el tiempo, sin importar las consecuencias. Por ello, termina siempre en los infiernos, condenado al fuego eterno. Pero Paolo siempre logra escapar y reiniciar este loop de destrucción.LUCAS VARELALucas Varela fue diseñador gráfico en Argentina antes que cualquier otra cosa. Diseñó, por ejemplo, la revista Comiqueando, a la que llegó por casualidad pero donde poco a poco empezó a introducirse en la historieta. Mientras hacía infografías para el periódico Clarín, comenzó la publicación del fanzineKapop, una revista antológica donde se encargaba de toda la producción artística. Del submundo fanzinero de la época salió de la mano de Carlos Trillo, para el que dibujó El cuerno escarlata (2008), El síndrome Gustavino (2009) y Sasha despierta (2011), mientras realizaba trabajos propios que compiló en Estupefacto (2006) y Matabicho (2009). Desde 2012 reside en Francia, donde vieron la luz obras suyas como Paolo Pinocchio (2011), Diagnósticos (junto a Diego Agrimbau,2013) y El día más largo del futuro (2016); las dos últimas publicadas en España por Ediciones La Cúpula. Actualmente colabora con sus ilustraciones para el periódico Financial Times.Edad recomendada: Adultos.