"Ir tras las pistas de nuestra historia es para valientes" dice Agustina D'Andraia en este libro intimo donde comparte su propio viaje interior para que otras personas también se animen a transitar el maravilloso camino del autoconocimiento. Fitness espiritual invita al cambio, a tomar decisiones, a no quedarse en relaciones tóxicas y a armonizar el cuerpo y el ser. La autora reconstruye su propia búsqueda espiritual, las terapias, las técnicas y las filosof as que le permitieron superar momentos duros y ofrece consejos e ideas para mejorar la sexualidad, encontrar el buen amor, sanar las heridas y liberarnos de las jaulas mentales.