NATALIA GUINZBURG, AUDAZMENTE TIMIDA - UNA BIOGRAFÍA - Edad recomendada: Adultos.MAJA PFLUGMaja Pflug nació en Alemania en 1946. Entre 1964 y 1971 se formó como traductora de italiano e inglés en Múnich, Londres y Roma. Luego de traducir inicialmente textos teóricos del italiano al alemán, a partir de los años ochenta se abocó a trabajar con obras de ficción. Tradujo al alemán la mayor parte de los libros de Natalia Ginzburg, así como de Elsa Morante, Cesare Pavese, Rosetta Loy, Fabrizia Ramondino, Susanna Tamaro, entre otros. También tradujo obras de Marx del alemán al italiano. Miembro de la Asociación de Traductores de Obras Literarias y Científicas de Lengua Alemana, Maja Pflug recibió importantes reconocimientos por su labor y su extensa trayectoria.SINOPSISNatalia Ginzburg nació y vivió en Italia entre 1916 y 1991, prácticamente todo el "corto" siglo XX. Escribió una obra que lectoras y lectores de todo el mundo siguen descubriendo hoy, a medida que aparecen nuevas traducciones. En esta biografía reveladora, Maja Pflug nos cuenta con detalles íntimos y contundentes a la Natalia escritora, madre, esposa, diputada, editora, amiga y mujer. Nos cuenta cómo, cuando el ascenso del fascismo y el estallido de la Segunda Guerra Mundial amenazaban su mundo más próximo, Natalia Ginzburg empezaba a escribir. Y cómo se aferró a ese oficio hecho de búsquedas y hallazgos: la noche de verano en que supo, emocionada, que había escrito su primera "cosa seria"; el momento en que, con Léxico familiar, se animó a un registro autobiográfico que antes se le aparecía como un tabú; el pasaje a las novelas epistolares y el experimento de las obras de teatro; su rechazo por el sentimentalismo de la escritura femenina.Maja Pflug despliega los momentos desconocidos de esa vida: los hombres a los que quiso, la relación compleja con su padre y su madre, la manera en que educó a sus hijos, su compromiso político en épocas en que su condición judía era una condena certera. Sus largos años en la mítica editorial Einaudi, donde leía manuscritos y redactaba informes, corregía y traducía. Como dice Flavia Pittella en el prólogo, el relato va develando una Natalia Ginzburg que, sin proponérselo, vivió como pocas de una manera feminista, desafiando mandatos y expectativas sociales: desde su apuesta tenaz por la escritura y su desinterés por los modos "correctos" de vestir, decir y criar a los hijos, hasta las intensas relaciones de amistad que mantuvo con muchos de los personajes más relevantes del mundo intelectual del momento.Así, al recorrer esta biografía deslumbrante, los lectorxs podrán acercarse a la autora detrás de la obra, a la "cocina" en la que imaginó cada una de sus historias, a las obsesiones y deseos que dieron forma a un proyecto literario cuya vigencia sigue intacta.