Todo lo que usted necesita saber acerca de las propiedades nutritivas de los  alimentos y de sus combinaciones dietéticas para disfrutar de una vida sana  y feliz.  La clasificación de los alimentos desde un punto de vista dietético y  nutricional.  Los distintos modelos alimentarios: la dieta mediterránea y los peligros de  la comida rápida.  Las nuevas tendencias alimentarias: los productos probióticos y los  transgénicos.  Los secretos de la dieta equilibrada (cálculo calórico, combinaciones  alimentarias y organización de menús).  La alimentación a lo largo de nuestras vidas: lactancia, infancia,  adolescencia, madurez y vejez.  Las dietas para la práctica deportiva ajustadas tanto a los aficionados como  a los profesionales.  Prevención y tratamiento de algunas enfermedades mediante la alimentación.  Los trastornos del comportamiento alimentario (anorexia nerviosa y bulimia):  sus causas y sus posibles tratamientos.