Entre las fiestas patrias de la Argentina, el 20 de junio aparece como el  Día de la Bandera. Pero en esa fecha estamos recordando, ante todo, a Manuel  Belgrano, que no solo fue su creador, sino también un hombre de ideas muy  modernas sobre la educación, la sociedad y la economía, que dedicó su vida a  construir nuestro país y liberarlo del dominio colonial. En esta entrega de  Historias de nuestra historia, colección pensada, escrita y dirigida por  Felipe Pigna, te mostramos y contamos la vida y la obra de Manuel Belgrano.  En el video verás los acontecimientos principales que vivió, sus ideas y sus  luchas, y en el libro encontrarás información complementaria, preguntas y  ejercicios de ingenio para comprender mejor a este hombre de nuestra  historia.