El mayor exponente de la novela sentimental romántica latinoamericana, donde la historia amorosa es sostenida por la perfección formal del relato, la cuidada sintaxis de los párrafos y la riqueza léxica en relación con lo descriptivo y la expresión de sentimientos. Una novela de amor escrita para leer con lágrimas, como lo manifiesta el propio autor en la dedicatoria inicial.El estudio complementario releva sus rasgos sentimentales y costumbristas y propone relaciones con otros exponentes románticos, a la vez que destaca las referencias autobiográficas que ha hecho su autor.Las diferencias dialectales son salvadas con la ayuda de un glosario y notas al pie.