El estudio de las figuras y  de los cuerpos geométricos  Actividades para los primeros años de la escolaridad    Claudia Broitman y Horacio Itzcovich    Los autores presentan actividades para iniciar a los alumnos en el estudio  de la geometría promoviendo un tipo de juego intelectual necesario para el  desarrollo del pensamiento y la imaginación.   La originalidad del material reside en que los autores proponen el  aprendizaje de la geometría mediante la resolución de problemas organizados  en secuencias.  El objetivo de esta forma de trabajo es hacer evolucionar los conocimientos  de los alumnos. Los problemas ofrecen a los niños desafíos en los que  tendrán que poner en juego diferentes estrategias y conocimientos que ya  poseen, pero que deberán reorganizar para aprender otros nuevos.  Los docentes que se proponen enriquecer sus clases de matemática y enseñar  una geometría que tenga sentido para los niños encontrarán, sin duda, un  aliado en este libro.