El nuevo libro de desafíos y fenómenos matemáticos de Adrián Paenza.  Qué concepto tendríamos de la matemática si cuando éramos niños en vez  de hacer fracciones nos hubieran incentivado a pensar, por ejemplo, ¿  cuántas figuritas tenemos que comprar para completar el álbum del  Mundial o por qué la cola de al lado siempre se mueve más rápido? Como  dice Adrián Paenza, entramos a la matemática por la puerta equivocada y  hay que transmitir que la matemática es maravillosa. Por eso, este libro  es una invitación a encontrar esta nueva entrada y disfrutar de la  belleza de la matemática, que nos enseña a observar y analizar en forma  distinta nuestra vida cotidiana.  Este libro te demostrará cómo entre todos podemos adivinar el peso de un  toro, cómo podemos deducir si una jugada fue corner o saque de arco,  cuántas caras de un dado se pueden ver al mismo tiempo o cómo hace  Netflix para predecir qué película elegiremos. Estrategia, intuición,  deportes y juegos son algunos de los caminos que recorreremos en este  nuevo libro de quien mejor comunica la matemática en el mundo.