ABSOLUTAMENTE TODO - MAPA DE LAS LENGUAS - 978-987-769-203-7Edad recomendada: AdultosRUBEN OROZCO(1982), uno de los autores más originales y prometedores del panorama actual de la literatura colombiana, es autor de las novelas Los tempestuosos (2011), Infortunios del mono infinito (Literatura Random House, 2016), Preguntas frecuentes acerca de la peligrosa caza de vampiros (Literatura Random House, 2017) y La Matrioshka (Angosta, 2019), semifinalista del Premio Nacional de Novela del Ministerio de Cultura de Colombia. En 2014 fue ganador del primer premio del concurso de cuentos Gabriel Miró por su relato "Una nueva habitación".SINOPSISEscrita con el estilo lúdico que ha acompañado a Rubén Orozco desde sus inicios, y sembrada de reflexiones emotivas y cautivantes sobre la paternidad, la creación, el tiempo y la mortalidad, y sobre muchas otras cosas, Absolutamente todo representa el primer regalo de amor de un padre a su hijo, y un regalo insospechado de un autor único a todo lector.Un escritor próximo a ser padre y su familia se embarcan en un viaje por tierra, ilusionados con lo que ofrece su destino: un vuelo en globo aerostático para divisar desde los cielos los paisajes de la costa. A lo largo del recorrido se cruzan con personajes asombrosos y situaciones extraordinarias, y se ven abocados a la búsqueda de respuestas sobre su lugar en el universo.