ATERRIZAJE EN LA LUNA - LAS AVENTURAS DE TINTIN 978-84-261-1412-9Edad recomendada: A partir de 10 añosHERGEGeorges Prosper Remi ( Etterbeek, 22 de mayo de 1907-, 3 de marzo de 1983) fue un historietista belga, más conocido por el seudónimo artístico Hergé por ser esa la pronunciación en francés de sus iniciales en orden invertido (R.G.Remi + Georges).Hergé fue el creador de Las Aventuras de Tintin en 1929, que a día de hoy siguen ejerciendo una importante influencia en el mundo de la historieta, particularmente en Europa. Además de esta serie, Hergé creó otras con diferentes personajes, entre las que cabe señalar  las Aventuras de Jo, Zette y Quique y Flupi.SINOPSISEsta segunda entrega de la aventura lunar de Tintín fue publicada en 1954. Como en la primera parte, Objetivo: la Luna, no explicamos aquí el argumento, para no estropearles el placer a los que lean estos álbumes por primera vez.