MARLENEBuenos Aires, 1914. Tras décadas de ausencia, la famosa soprano Micaela Urtiaga Four "la Divina Four" decide regresar de Europa a su tierra natal en busca de sosiego para su vida agitada.La ciudad que la recibe en ese tórrido enero ya no es la que vio por última vez a sus ocho años, antes de subir al barco que la llevaría a Suiza tras el suicidio de su madre. La repentina aparición de Carlo Varzi, un inescrupuloso proxeneta del barrio de La Boca, dará por tierra con sus ansias de paz y de tranquilidad. Micaela luchará por resistir la poderosa atracción que le inspira ese hombre que representa la encarnación misma del peligro.Con el mundo del tango y de los lupanares como telón de fondo, Marlene narra el romance turbulento entre una mujer que intenta vencer sus escrúpulos y un hombre que busca la redención.Florencia Bonelli vuelve a fascinar con una novela que plantea la posibilidad de un amor verdadero y puro entre personas que pertenecen a mundos opuestos.FLORENCIA BONELLINació el 5 de mayo de 1971 en la ciudad de Córdoba, Argentina. Estudió Ciencias Económicas y se dedicó a la contabilidad pública, carrera que abandonó después de leer El árabe, de Edith Hull, libro que la impulsó a dedicarse profesionalmente a la escritura en 1999. Su bilogía Indias blancas (2005) y su trilogía Caballo de fuego (2011) la posicionaron como una de las novelistas más populares no solo de la Argentina sino también de Latinoamérica. Sus libros se han traducido a varias lenguas y han conseguido la admiración de lectores en todo el mundo, con los cuales mantiene un vínculo estrecho y personal a través de las redes y en sus presentaciones y firmas de ejemplares. Florencia sostiene que «mis lectores han sido los grandes artífices de la realidad que vivo hoy. Gracias a ellos, a que recomiendan mis libros, los regalan, los prestan, yo puedo dedicarme a esto que amo, escribir».Edad recomendada: Adultos.