COCINA AYURVÉDICA - RECETAS FÁCILES LLENAS DE ENERGÍA Y ARMONÍAAlimenta tu salud y potencia tu bienestar con la cocina ayurvédica, recetas milenarias para cuerpo, mente y alma Una de las claves para tener buena salud y sentirse lleno de vitalidad es preparase uno mismo las comidas. Este libro te ayuda a conseguirlo y así mejorar tu calidad de vida. Esta guía de cocina te propone recetas rápidas para elaborar comidas equilibradas y sabrosas que te protegen y responden a tus necesidades. Gracias a sus estudios de nutrición ayurvédica (el sistema Ayurveda, original de la India, se practica desde hace más de cinco mil años), la autora descubrió las propiedades terapéuticas de muchos alimentos que actúan a nivel físico, mental y emocional. El enfoque holístico que este libro propone para tus comidas te aportará, además de bienestar, un nuevo despertar de los sentidos y una vitalidad que nunca habías experimentado antes.JANET GOMEZJanet Gomez es diplomada en lenguas por la Universidad de Cambridge y ha desarrollado amplios estudios de nutrición, Ayurveda y yoga.Edad recomendada: Adultos.