En una típica reunión de amigos se discute un tema para muchos fascinante: la existencia de la cuarta dimensión y la posibilidad de viajar a través del tiempo. Casi todos profesionales, los hombres se muestran escépticos; es solo una fantasía. Pero uno de ellos dice que ha inventado una máquina que le permitirá hacerlo, y se las muestra a sus invitados. El Viajero a través del Tiempo se embarca en una aventura que no sabe cómo va a terminar. Logra su cometido, y ¡viaja al año 800.000! Se encuentra con un paisaje muy diferente, seres muy distintos a los humanos, otra lengua… Eso es interesante. El problema es que se da cuenta de que su máquina para transportarse ha desaparecido… ¿Podrá volver a su época? ¿O permanecerá atrapado en el tiempo, sin poder regresar?The Time Machine (1895) según el título original en inglés, fue la primera novela del escritor británico H. G. Wells. Y allí ya aparecen los grandes temas que siempre lo obsesionaron y que van a constituir su "mundo propio": los avances de la ciencia y sus dilemas éticos. Wells tiene una visión pesimista del futuro de la humanidad: la ciencia avanza, pero la esencia del hombre no cambia.