LEO CON POCOYO 2 - UN CUENTO PARA CADA CONSONANTE p, l, m, s, t, d, n, f, r/rr, hAprende las vocales y empieza a leer con Pocoyó y sus amigos.¡En cada CUENTO una sola LETRA! ¡En letra cursiva y MAYÚSCULA!Leer nunca había sido tan fácil y divertido.Leo con Pocoyó es un sistema de lectura acumulativa divertido y muy accesible. Cuento a cuento y libro a libro los pequeños lectores van incorporando fonemas a su proceso de aprendizaje de la lectura.Para facilitar este proceso de aprendizaje:*En cada cuento se trabaja con una consonante: p, l, m, s, t, d, n, f, r/rr, h, destacándola con colores para aprender el sonido y la forma de una letra cada vez de una manera fácil y divertida.*El texto se presenta con doble tipografía, cursiva y mayúscula, para que los más pequeños aprendan a identificarlas rápidamente y practiquen la lectura con el tipo de letra con el que se sientan más cómodos.La colección está formada por cuatro libros, y cada uno contiene una historia para cada letra:Leo con Pocoyó nº 1: Un cuento para cada vocal a, e, i, o, uLeo con Pocoyó nº 2: Un cuento para cada consonante p, l, m, s, t, d, n, f, r/rr, hLeo con Pocoyó nº 3: Un cuento para cada consonante c, q, g/gu, r-suave-, b, v, z, ce/ciLeo con Pocoyó nº 4: Un cuento para cada consonante j, ge/gi, ll, ñ, ch, x, k, w, güe/güiZINKIAZinkia Entertainment es una compañía de producción española fundada en 2001 por David Cantolla López y su hermano Colman López, junto con José María CastillejoLa serie más famosa de Zinkia es Pocoyó, una serie animada preescolar que se ha transmitido en más de 150 países y ha ganado numerosos premios, incluido el premio BAFTA Kids al Mejor Programa Preescolar en 2009. Pocoyó también se ha adaptado en una exitosa línea de juguetes, juegos y libros.Zinkia es un destacado productor de contenido animado para niños y está comprometido en crear programas de alta calidad, educativos y entretenidos que inspiren e involucren a los jóvenes espectadores de todo el mundo.Edad recomendada: A partir de 3 años