La Argentina es incomprensible sin tomar en cuenta el desempeño que han  tenido las clases populares en el pasado y el que aún tienen en el  presente. Este libro cuenta la evolución del país desde los tiempos de  la organización nacional hasta 2003, poniendo la mirada en los diversos  aspectos del mundo popular, desde la vida cotidiana, la cultura, la  religiosidad y el trabajo hasta las identidades, las ideologías, las  formas de organización gremial y de acción política. No se trata sólo de  una historia de los trabajadores, sino de la totalidad múltiple de los  grupos que componen las clases populares en todo el territorio. Peones,  obreros y empleados, campesinos y pequeños productores de cada región;  inmigrantes europeos, pero también de países vecinos; criollos,  afroargentinos, indígenas, tanto varones como mujeres, son los  protagonistas de esta historia. Se da cuenta aquí del aporte que su  presencia significó en la formación de la Argentina como país y se  indaga, al mismo tiempo, sobre su lugar en el escenario actual,  ofreciendo al lector una síntesis de las mejores investigaciones  académicas de los últimos años.