Limpia el organismo, incrementa la energía, mejora la salud general y elimina el sobrepeso en 10 días.Con Depuración Smoothie Verde 10 lograrás incrementar tu nivel de energía, limpiar tu mente, mejorar tu salud general y dar un impulso radical a tu pérdida de peso.Compuestos por una mezcla de súper alimentos, frutas y verduras de hoja verde, los smoothies verdes aquí propuestos constituyen una bebida saludable y deliciosa que además ayuda a saciar el apetito. Disfrutarás bebiéndolos y tu cuerpo te agradecerá que los consumas, porque tu salud y energía se incrementarán hasta niveles que nunca imaginaste posibles. ¡Es una experiencia que puede cambiarte la vida solo con que lo intentes!Esta obra incluye la lista de compras, las recetas y una serie de detalladas instrucciones para realizar una depuración de 10 días, además de sugerencias para obtener un resultado óptimo. También ofrece consejos sobre la manera de proseguir con la pérdida de peso y mantener una salud espléndida tras concluir el programa.Si completas el programa de Depuración Smoothie Verde 10, lograrás:• Desintoxicar tu organismo y recuperar tu salud y energía, mientras adquieres hábitos saludables.• Perder entre 4 y 7 kg en 10 días.• Librarte de la grasa corporal, incluyendo la del vientre.• Reducir tu cintura rápidamente y sin necesidad de realizar ejercicios extenuantes.• Anhelar de manera natural alimentos saludables, de modo que no tengas necesidad de volver a hacer dieta.• Más de 100 recetas saludables para una gran variedad de dolencias y objetivos.