EL LOBO Y LAS SIETE CABRITAS - 978-987-3684-80-7Edad recomendada: A partir de 6 años.LILIANA CINETTONació en Buenos Aires y es profesora de Letras, escritora y narradora. Tiene publicados más de cien libros para chicos, entre ellos Por esta ventana y otros poemas, Cuentos cortitos para leer en un ratito, Cuentos locos para leer poco a poco y Pata de dinosaurio. Su obra -reconocida en Latinoamérica y en España- ha recibido importantes premios, como el "Alfonso Grosso" de Sevilla por La vida es cuento, su primer libro para adultos.SINOPSISUna cabrita debe dejar solas en su casa a sus siete hijitas y les recomienda que tomen todas las precauciones para no ser engañadas por un lobo que siempre anda rondando la casa. Pero pese a todas las advertencias, el lobo logrará su propósito. Quedará en manos de la madre y su hija más pequeña salvar a las cabritas de su terrible destino.