¿Por qué será que los nombres de los animales se usan para hablar de cosas  malas o para insultar?  Que si alguien es amarrete, es una rata. Que si habla mucho, es un loro. Que  si molesta, es una mosca. Que si es un poco tonto, es un pavo. Que si es  roñoso, es un cerdo. Que si no sabe, es un burro. Que si anda despacio, es  una tortuga. ¡Basta de prejuicios! ¡Los animales están hartos de que se los  mencione tan antipáticamente! Sin embargo, no se desaniman ni pierden las  esperanzas de que eso alguna vez cambie. ¿Cambiará? Nadie lo sabe, pero una  lluvia y una fiesta son motivos suficientes para animarse.