PARASYTE Nº 04/08La tranquila vida de Shinichu Izumi ha cambiado desde que su mano está colonizada. Los otros gusanos (parásitos) continúan su misteriosa cruzada, invadiendo los organismos humanos para dominar su cerebro. Sigue su lucha por la supervivencia en un mundo hostil, acompañado por un nuevo compañero forzado de fatigas.Thriller manga seinen con toques de humor que te atrapará.¡Alerta de infección!HITOSHI IWAAKINacido en 1960 en Tokio. Tras empezar como asistente de Kazuo Kamimura (Lady Snowblood), su primera obra fue Fuuko no iro mise, con 4 volúmenes publicados entre 1986 y 1988. En 1990 empezaría la serialización de Parasyte, que se extendió hasta 1995 y se recopiló en 10 volúmenes, 8 en su edición definitiva. Con él ganó el premio Kodansha al mejor manga en 1993.Posteriormente dibujó Tanabata no kuni (1997-2000, 4 volúmenes), Yuki no touge, tsurugi no mai (2001), Eureka! (2002) y, desde 2003, se encarga de Historie, manga que fue galardonado en el Japan Media Arts Festival en 2010 y en 2012 se hizo con el Premio Cultural Osamu Tezuka en la categoría de Gran Premio.Edad recomendada: A partir de 15 años.