La Constitución tiene la particularidad -y la condena- de los textos fundamentales:todos creemos conocerla, y podríamos recitar pasajes de memoria, pero muchostenemos una idea equivocada, o al menos superficial, de ella. La confundimos, diceel autor de este libro original y esclarecedor, con un "objeto sacralizado e inerte","una losa de mármol con cláusulas mandonas", y perdemos de vista lo querealmente es: un texto abierto y deliberadamente inacabado, que viene a organizar laaventura de nuestra vida en común.Este libro, que puede leerse como una completísima introducción al derecho,propone una cartografía constitucional argentina, un mapa político y jurídico quebucea en los botones, las poleas y los engranajes ocultos de nuestra leyfundamental para terminar desplegando ante el lector una suerte de manual defuncionamiento de un país. Porque la Constitución parece abarcar todo aquello quenos une: el Préambulo como base y síntesis de la nación, los derechos y susalcances, la igualdad, los delitos y las penas, la libertad, la propiedad, los impuestos,cómo se hacen las leyes, qué puede y qué no puede hacer el presidente, cómofunciona el sistema de justicia, qué vínculos tienen el Estado nacional y lasprovincias. Pero es a la vez, como demuestra el autor, un texto que deja mucho sindecir.