Las cuatro estaciones son símbolo de las edades del hombre y de su variada  experiencia a lo largo del camino de la vida.  La poesía ha reflejado, desde antiguo, sus múltiples vivencias,  sentimientos, emociones, y en este volumen se ofrece una muestra poética de  tan rica biografía humana.  As!, junto al amor y la muerte, temas inagotables de la historia literaria,  hallaremos la infancia, el juego o el propio acto de creación poética; si en  la juventud se afana el ser humano en el trabajo y el progreso, también pone  mucho empeño en la ardorosa defensa de la libertad, la crítica de la  injusticia social o la denuncia de los desastres de la guerra. Al llegar el  otoño de la vida, cobramos conciencia del inexorable paso del tiempo y nos  asalta la nostalgia del pasado o la meditación sobre el sentido de la  existencia, la muerte o el más allá. En este libro el lector descubrirá,  asimismo, que cualquier aspecto de la experiencia humana puede convertirse  en asunto poético: no sólo canta el poeta a la amada o a Dios, sino también  al sudor, a las máquinas o a un humilde calcetín, temas tratados todos ellos  con igual dignidad literaria.  Estas cuatro estaciones pretenden ser, en fin, una verdadera invitación al  exquisito arte de la poesía.