A capa y espada se forjan los héroes. A capa y espada pelean por sus ideales  y se enfrentan al peligro. A capa y espada se cubren y se defienden  intentando un mundo parecido al que soñaron. Beowulf, Arturo, Roldán y el  Cid, que en sus tiempos encarnaron los valores que identificaban a naciones  enteras vuelven en esta antología par acercarnos al heroísmo que a veces  creemos perdido. Las sociedades necesitan de héroes para inspirarse, para  imitarlos y para recordar sus hazañas en momentos de desconcierto. Por eso  hoy vale la pena una vez más buscar el heroísmo en la literatura, y  encontrarlo, a través de las palabras, en la vida cotidiana. K.E.