A TRAVÉS DE MI JARDÍN - 978-987-8444-09-3Edad recomendada: A partir de 6 años.ABRIL MANDRINació el 23 de junio de 1988. Creció en Tigre. En una casa con mucho amor y mucha hhistoria, en la que vivió casi toda su familia materna en distintos momentos. En ese lugar lleno de plantas, recuerdos y objetos de varias generaciones jugaba en sus mundos de imaginación.En la adolescencia asistió a una escuela con orientación artítistica, gracias a la que aseveró que su intención era seguir aprendiendo en esa misma línea. Por lo cual, a los 18 años comenzó a estudiar la Licenciatura en Artes Visuales. EN simultáneo consiguió una pasantía en un Museo de Bellas Artes, en el que sigue siendo empleada hasta hoy habiendo pasado por diversas áreas y funciones. SINOPSIS"A TRAVÉS DE MI JARDÍN" es un libro/juego, abierto a la experimentación y al disfrute. Sus páginas son disparadores para ser intervenidos como se prefiera. La propuesta es animarse a salir de la premisa, no solo colorear dentro del contorno de las formas, sino agregar más líneas y texturas, dibujar por encima, generar nuevas formas, poner los colores a gusto, recortar, pegar y escribir. Su mayor objetivo es invitar a crear libremente, generando un momento de encuentro con uno mismo.