El presente volumen recoge las «Seis lecciones sobre el capitalismo» que Ludwig von Mises impartió en la UBA (Universidad de Buenos Aires) en 1959. Sobre las circunstancias en que se dieron estas conferencias habla la viuda de Mises en el hermoso prefacio que más tarde escribiera para la edición inglesa del texto que ella rescató de entre los papeles del Autor y que se publicó bajo el título de Economic Policy, prefacio que también se recoge en la presente edición. En un lenguaje sencillo y cristalino resume Mises los temas fundamentales sobre el capitalismo, el socialismo, el intervencionismo, la inflación y tantos otros que ya había expuesto magistralmente en sus grandes obras Teoría del dinero y del crédito, El Socialismo, Gobierno omnipotente y sobre todo La Acción Humana. Tratado de Economía, cuya octava edición acaba de publicar Unión Editorial. Alberto Benegas Lynch (h), en el prólogo escrito expresamente para la presente edición, destaca la actualidad e importancia de los temas que Mises abordó en sus conferencias bonaerenses, así como la agilidad conceptual con que el Autor supo exponer los temas fundamentales de una política económica de orientación genuinamente liberal. ÍNDICE Nota del editor Prefacio por Margit von Mises Prólogo por Alberto Benegas Lynch (h) Lección 1. El Capitalismo Lección 2. Socialismo Lección 3. Intervencionismo Lección 4. Inflación Lección 5. Inversiones extranjeras Lección 6. Políticas e ideas