En esta historia cautivante y emotiva, perfecta para los lectores de Becky Albertalli y Adam Silvera, dos adolescentes encuentran el amor cuando sus vidas son alteradas por la participación de sus padres en una misión de la NASA a Marte. Cal quiere ser periodista y está cerca de su sueño con casi medio millón de seguidores en su aplicación FlashFame y una futura pasantía en Buzzfeed. Pero sus planes se cancelan cuando su padre piloto es seleccionado para una misión de la NASA a Marte, muy publicitada. En cuestión de días, Cal y sus padres deben abandonar la ciudad de Brooklyn y mudarse a la calurosa y húmeda Houston. Con toda la nación desesperada por obtener nueva información sobre los astronautas, Cal se encuentra en medio de un circo mediático. De repente, su vida se parece más a un reality show de televisión, mientras sus padres batallan con sus roles como la "familia perfecta". Y luego Cal conoce a Leon, el hijo de otra astronauta en la misión, y se enamora perdidamente de él, y rápido. Se convierten en un oasis el uno para el otro en medio de la locura de toda esa experiencia. A medida que su relación crece, también lo hace el frenesí que rodea la misión a Marte, y cuando se revelan secretos sobre los motivos ocultos del programa, Cal debe encontrar una manera de llegar a la verdad sin lastimar a las personas que se han vuelto más importantes en su vida.