Novena entrega de la adaptación gráfica de la mítica serie de Stephen King «La Torre Oscura». Este punto de control está cerrado para siempre.El Hombre de Negro huye a través del desierto con Roland pisándole los talones, ¿o es solo una ilusión? La última pista se encontraba en Tull, una pequeña ciudad en medio de la nada donde el Hombre de Negro había desatado su poder siniestro y había dejado montañas de cadáveres. Roland apenas pudo escapar con vida y ahora, al fin, ha llegado a la estación de paso donde conoce a Jake Chambers. Pero ¿qué es realmente este lugar? ¿Quién es ese chico tan sofisticado y cuál es su conexión con el Mundo Medio?