LA HISTORIATomás no es un chico como todos: sus padres piensan que es una especie de monstruo. Por eso no se les ocurre mejor idea que enviarlo a un internado donde viva junto a otros chicos difíciles como él. Claro que no saben que es una Escuela de Monstruos, ¡de monstruos de verdad!En la escuela, Tomás encontrará, por fin, compañeros de su talla: vampiros, fantasmas, zombies, niños lobo, monstruos y toda clase de criaturas dispuestas a ser sus amigos y compartir increíbles aventuras en las que no faltan el humor, el suspenso y, claro ¡mucho terror!Y como no podía ser de otra manera, la llegada del invierno trae mucha nieve y también algunos misterios, como la huella de un pie gigante que Tomás, Lili, Evaristo y Klaus encuentran en medio de una excursión. ¡Será de otro monstruo como ellos? ¿Será del legendario yeti o del famoso piegrande? Una nueva y terrorífica aventura llena de misterios y peligros.EL AUTOREL BRUNO (Mauro Serafini, San Pablo, Brasil, 1978) Es ilustrador, historietista y humorista gráfico. Desde el año 2008 y hasta el año 2018 publicó de manera semanal Escuela de Monstruos en la revista Billiken.Escuela de Monstruos ha sido traducida al inglés y al árabe.PREMIOSEscuela de Monstruos 5 Ganadora - Mejor historieta infantil de Argentina - Premios Carlos Trillo 2015 Escuela de Monstruos 6Ganadora - Mejor historieta infantil de Argentina - Premios Carlos Trillo 2016 Escuela de Monstruos 8Nominada - Mejor historieta infantil de Argentina - Premios Carlos Trillo 2018