En las últimas décadas, pocas disciplinas han avanzado tanto y tan rápido  como las neurociencias. Gracias a este  complejo ámbito de investigación cada día sabemos más sobre el cerebro y su  rol para determinar nuestros  pensamientos, conductas, sentimientos, capacidades y enfermedades. En pocas  palabras, las neurociencias nos  ayudan a comprender mejor qué significa ser humanos. Todo ese conocimiento  es tan importante para la sociedad  que no puede quedar recluido en los círculos académicos. Es un patrimonio  científico que nos pertenece a todos.  Para que las neurociencias lleguen al público en general se necesitan obras  que comuniquen los hallazgos con  precisión pero sin tecnicismos, con rigor pero sin solemnidades. He ahí el  gran logro de Qué son las neurociencias.  En este volumen, los doctores Agustín Ibáñez y Adolfo M. García ofrecen una  brillante introducción al campo,  discutiendo tanto los orígenes distantes como los descubrimientos recientes  en torno al aprendizaje, las  emociones, la memoria, la atención, la inteligencia, la interacción social,  la moral, el lenguaje y los trastornos  cognitivos, entre otros temas. El libro conjuga con singular maestría los  principales elementos que se esperan de  un trabajo de divulgación: una prosa impecable, ejemplos cotidianos,  información de vanguardia y, por si fuera  poco, incesantes cuotas de humor. Agustín y Adolfo no solo tuvieron la  visión de que los neurocientíficos deben  aproximar su labor a toda la gente; también supieron cómo hacerlo.