?Lo que saben los erizos? reúne casi una treintena de poemas marcados por la melancolía de la protagonista, que recurre a distintos animales para averiguar cuánto pesa una lágrima. Pero ni la ballena, ni la cigarra, ni la musaraña, ni el león?saben ?cuándo pasa la negra tristeza?. Ese diálogo existencial entre los personajes del poemarioes también un diálogo literario entre las composiciones que conforman este libro, cuya estructura respondea una estudiada secuencia temática. Así, mientras acompañamos a la niña en su búsquedade una solución, descubrimos cómo, cuándo y por qué lloran esas criaturas; incluso aquellas que, por orgullo, ocultan su llanto. Y aprendemos a endulzar con positivismo los malos momentos.