La eterna pretensión del hombre de jugar a ser Dios es lo que lleva al doctor Víctor Frankenstein a poner todos sus conocimientos científicos en marcha para lograr crear de la nada un ser vivo hecho con fragmentos de distintos cadáveres. Así se origina una prodigiosa criatura que todo el mundo identifica instantáneamente con un monstruo, pero que atesora sentimientos humanos y una profunda inteligencia. Así, surge una increíble historia que invita a la reflexión sobre qué nos hace humanos.Frankenstein es el monstruo por antonomasia, uno de esos casos de excepción, en los que determinados personajes literarios cobran más notoriedad que la de sus propios autores. La criatura nacida de la pluma de Shelley es una de las más célebres de todos los tiempos, de la que se ha escrito muchísimo, producido dibujos animados, cómics, obras de teatro, series y películas.