Cerca de las cuatro de la tarde del 2 de abril de 2013, la ciudad de La Plata se ensombreció, cubierta por un manto de precipitación copiosa que se extendió, sin dar respiro, por poco más de tres horas. Fue lo más parecido a un diluvio. En ese lapso cayeron más de 300 milímetros y comenzó el peor desastre hídrico registrado en ciudades de la Argentina. El saldo fueron 89 muertos computados o¬ficialmente y enormes pérdidas materiales. Durante casi dos años de trabajo, el ingeniero hidráulico Pablo Romanazzi y el periodista Pablo Morosi estudiaron el fenómeno de la inundación. Bucearon en los orígenes mismos de la ciudad planifi¬cada y recorrieron el hilo conductor de los distintos eventos hidrometeorológicos que afectaron a La Plata a lo largo de su historia. Analizaron documentos, leyes y resoluciones que dan cuenta del desarrollo de la ciudad y sus distorsiones. Las medidas adoptadas, así como las recurrentes omisiones, acompañadas en cada caso de los nombres de los responsables, terminaron por configurar una genealogía de la tragedia. Una catástrofe que tuvo muchos avisos que fueron desoídos por las autoridades políticas. Un necesario y documentado trabajo que sirve para responder a las preguntas sobre por qué se produjo la catástrofe y quiénes, en su medida, han sido sus responsables. Genealogía de una tragedia también apunta a alumbrar una toma de conciencia sobre la necesidad de adaptar las ciudades a las nuevas condiciones y situaciones que hoy nos plantea el planeta.