Dulce o truco?Aventuras heroicas, mitos, relatos populares, leyendas urbanas; todos acontecidos en una noche de brujas. A través de estas historias caminarás por bosques tenebrosos, enfrentarás a seres sobrenaturales, cruzarás el umbral que separa el mundo de los vivos del de los muertos, oirás el eco de tus propios gritos retumbar en los pasillos de la casa más aterradora…Y si sobrevives a todo eso, entonces sabrás cómo se originó, cómo creció y cómo se fue transformando eso que hoy llamamos Halloween o Noche de Brujas.Este es el truco de Cuentan que ocurrió en una NOCHE DE BRUJAS. ¿Lo aceptas? ¿Te animas? Bien. Entonces guarda ese dulce hasta la última página. Lo necesitarás.