PRECURSORAS DEL FEMINISMO                9789876146630Edad: AdultosAutoras: Josefa Amar y Borbón, Olympe de Gouges, Mary Wollstonecraft, Seneca Falls, Lucrecia Mott, Sojourner Truth, Susan B. Anthony, Elizabeth Cady Stanton, Virginia Bolten, François Poullain de La barre.Edición y traducción: Gonzalo TornéPrólogo: Tamara TenenbaumSINOPSISMucho antes de que el feminismo se convirtiese en un movimiento social significativo, con un bagaje filosófico, objetivos nítidos y reconocimiento mediático, las ideas sobre la necesidad de mejorar la vida y las condiciones educativas y de trabajo de las mujeres tuvieron que enfrentarse a su propia travesía por el desierto. Negado por la sociedad, sin excesivos apoyos entre sus colegas varones y denostado por muchas mujeres que lo consi­deraban en exceso subversivo, el pensamiento feminista (que no siempre se reconocía como tal) afiló sus armas durante varios siglos, aliado con otros movimientos intelectuales: la Ilustración, la Revolución Francesa, la abolición de la esclavitud o el socialismo.Del temprano discurso sobre el talento de las mujeres de Josefa Amar y Borbón hasta los artículos de denuncia de Virginia Bolten, pasando por las reivindicaciones visionarias de Mary Wollstonecraft, las declaraciones de los derechos de la mujer y de Seneca Falls, la fuerza moral de los discursos improvisados por la afroamericana Sojoumer Truth, la lucha de Susan B. Anthony en favor del sufragio femenino y el testimonio que nos brinda Elizabeth Cady Stanton de ochenta años de lucha, este libro puede leerse como una caja de herramientas que recoge los primeros proyectos y las armas intelectuales del feminismo futuro.