QUE NADIE TE SALVE LA VIDAQuerida hija mía, tú no me conoces, pero estoy seguro de que harás lo que te pido desde la muerte. Las palabras me han traído hasta aquí; con las palabras se ofrece y se promete, con las acciones se cumple. El eslabón que cerrará tanto dolor está en tus manos. Tienes que encontrar a su hijo y pedirle el perdón que yo no tengo tiempo de suplicar.Aun las buenas personas pueden cometer actos de maldadA pocos meses de morir, Enzo enfrenta una decisión difícil: Víctor, quien le salvó la vida en su juventud, le pide que salde esa deuda pendiente con él. Para ello, debe matar a una mujer que puede arruinarlo.¿Cuán atados estamos a nuestro pasado? ¿Cuál es el límite de la responsabilidad que tenemos por nuestras acciones? ¿Cómo se puede vivir, o morir, con la conciencia de haber elegido el mal?Una novela adictiva sobre la encrucijada de cuatro personajes intensos, que explora la naturaleza humana en sus rasgos más íntimos: la culpa, el perdón,la mentira , la empatía, el remordimiento.FLAVIA COMPANYFlavia Company hace dos años viaja alrededor del mundo y publica sus crónicas en eldiario español La Vanguardia. Es licenciada en Filología Hispánica, música, traductora,periodista, profesora universitaria y conferenciante. Ha publicado más de una decena denovelas, entre las que destacan Dame placer(finalista del Premio Rómulo Gallegos), Ni tú ni yo ni nadie (Premio Documenta),La isla de la última verdad ,HaruyMag?koro .También es autora de cuentos y de microrrelatos, y de libros para niños y jóvenes. Su poesía ha sido recogidaen diversas revistas y ha publicado los poemas narrativos Volver antes que ir y Yosignifico algo. Con ellos ha creado performances en las que acompaña la lectura de los versos con improvisaciones al piano. Su obra, que forma parte de numerosas antologías,fue traducida en Francia, Holanda, Brasil, Polonia, Alemania, Portugal, Italia y Estados Unidos.Edad recomendada: Adultos.