PEQUEÑOS PLACERES1957, en las afueras de LondresJean Swinney es redactora de crónicas y reportajes en un periódico local, está desengañada en el amor y, a punto de cumplir los cuarenta, lleva una vida limitada con su malhumorada y demandante madre.Cuando una joven suiza, Gretchen Tilbury, contacta con el periódico afirmando que su hija es fruto de una concepción virginal, le corresponde a Jean descubrir si se trata de un milagro o de un fraude.Sin embargo, cuanto más indaga sobre el tema, más se entrelaza su existencia (de una manera extraña, aunque no desagradable) con la vida de los Tilbury: la propia Gretchen, su marido, Howard, y su encantadora hija Margaret.No obstante, ellos son el centro de los hechos que Jean está investigando para el periódico; una historia que parece propagar cada vez más vibraciones oscuras en sus vidas. Y, aun así, Jean no se atreve a descartar la posibilidad de probar por fin las mieles de la felicidad.Pero habrá un precio que pagar, y será insoportable. «El ojo de Chambers para los detalles inexpresivos alcanza una lucidez larkinesca… Ambientada en la Gran Bretaña de la posguerra, es una historia llena de compasión y un talante tranquilo». The Guardian«Pequeños placeres no es un romance delicado, sino una novela convincente sobre el deber y el deseo». Sunday TelegraphCLARE CHAMBERSEl primer empleo de Clare Chambers después de estudiar Literatura Inglesa en el Hertford College fue trabajar para Diana Athill en André Deutsch. Su primera novela, Uncertain Terms, fue publicada en esa editorial en 1992 y luego escribió otras cinco novelas. Pequeños placeres, su primera obra de ficción en diez años, ha sido un éxito que ha corrido de boca en boca y ha sido seleccionada por el club de lectura "Between the Covers" de la BBC 2's. Edad recomendada: Adultos.