CONDE CERO Nº 02/03 TRILOGIA DE SPRAWLEnviaron un sabueso explosivo en busca de Turner por Nueva Delhi, cargado con sus feromonas y el color de su pelo.Las zaibatsu Biolaboratorios Maas y Hosaka se enfrentan por la dominación mundial, mientrasmercenarios como Turner o vaqueros del ciberespacio como el Conde Cero no son más que peones de un juego que escapa a su comprensión: útiles, pero prescindibles en última instancia.Cuando Turner despierta en México con un nuevo cuerpo y junto a una mujer bonita, sus jefescorporativos le dejan recuperarse durante un tiempo para luego reactivar su memoria y hacer que lleve a cabo una misión aún más peligrosa que la que estuvo a punto de matarlo. El diseñador jefe de Biolaboratorios Maas dice que quiere desertar a Hosaka, y el trabajo de Turner es que lo consiga sano y salvo.Conde Cero es un contrabandista de datos del extrarradio, y no está preparado para lo que leocurre cuando la deserción del diseñador hace estallar una guerra en el ciberespacio. Se ve rodeado por dioses vudú de la red y ángeles de los programas, y su única esperanza es que las megacorporaciones y los superricos estén muy ocupados en el mundo virtual, tanto como para no percatarse del pirata informático novato con ese equipo del mercado negro que intenta sobrevivir a toda costa…Segundo tomo de esta saga del padre del cyberpunkWILLIAM GIBSONWilliam Gibson nació en Conway (Carolina del Sur) en 1948, estudió en una escuela del sur de Arizona y a los diecinueve años se trasladó a Canadá. Actualmente vive en Vancouver consu mujer y sus dos hijos. Su primera novela, Neuromante, fue también la primera en obtener, en 1984, la tríada de la ciencia ficción: los premios Hugo, Philip K. Dick y Nebula. Gibson acuñóel término «ciberespacio»; anticipó la extensión y el impacto de internet y de la realidad virtual antes de que existieran como fenómenos de masas, y cambió la concepción del género para siempre.Edad recomendada: A partir de 15 años