AGENDA 2024 ASTROLÓGICA - ANILLADA - TAPA DURADeja que el cielo y sus astros te guíen. Vera Alimonda, astróloga y creadora de @taller.de.magias, te acompaña para que descubras la energía de cada signo en tu vida cotidiana, durante todo este 2024. Que esta agenda sea el comienzo de un viaje especial y único de 366 días.VERA ALIMONDAVera Alimonda nació en 1979 en Bahía Blanca, provincia de Buenos Aires, con Sol en Sagitario, Luna en Cáncer y Ascendente en Piscis. Estudió Comunicación Social en la Universidad Católica Argentina y especialización en Escritura Narrativa en Casa de Letras. Participó en varios talleres literarios y fue alumna de Hebe Uhart. Fue redactora, columnista y editora en medios de comunicación digitales y gráficos. Es astróloga, tarotista, maestra en Registros Akáshicos, terapeuta floral, reikista y autora del libro Bitácora astrológica. En 2019 fundó Taller de Magias (@taller.de.magias), un espacio a través del cual brinda formaciones en Tarot, workshops de Astrología y talleres de Escritura Creativa. Coordina círculos femeninos y encuentros grupales y brinda sesiones individuales. Vive en Bella Vista con su marido y sus cuatro hijos.Edad recomendada: Adultos.