«El cómic de la ilustradora francesa Emma Clit se ha hecho viral y ha explotado en las narices de muchas parejas, desatando conversaciones más o menos ciclónicas, según el caso.»Ricard Fadrique, El Periódico de Catalunya¿Está la mujer socialmente programada para ser agradable y no rebelarse, o para soportar la carga mental de las tareas del hogar? ¿Es irremediable que las cosas resulten más difíciles para una mujer que para un hombre? ¿Hay manera de educar sin estereotipos?Emma Clit, la feminista de lo cotidiano que ha viralizado el concepto de «carga mental», se propone desvelar las desigualdades que pueblan nuestro día a día y cambiar nuestra mirada sobre el patriarcado, el acoso, la conciliación, la desigualdad de oportunidades, la sexualidad femenina o el exceso de trabajo.«Hoy Emma es la feminista simpática que todos sueñan con invitar para el Día de la Mujer, o para animar una conferencia sobre el techo de cristal en la empresa. Marlène Schiappa, la secretaria de Estado encargada de igualdad, se ha reunido con ella. La Warner, la revista La France agricole, la mayor librería belga... Todos quieren su pedacito de Emma.»Le Monde