EL LIBRO DE LOS RECUERDOS'El abuelo estaba flaco cuando cruzó el mar. Estaba flaco y era muy joven y todavía no era el abuelo cuando dejó Tomachevo para cruzar el mar.'Combinación de recuerdos propios y ajenos, exploración de la vida de los inmigrantes judíos en la Argentina y, sobre todo, cálida narración tejida por los integrantes de una familia, El Libro de los Recuerdos navega entre el drama y la comicidad. El siempre delgado y elegante abuelo Gedalia, patriarca del clan, se embarca en Odessa con un pasaporte falso rumbo a una América idealizada, que pronto comenzará a ajarse. De las colonias entrerrianas a la confitería Richmond de la calle Florida, de Irigoyen a la Juventud Peronista, las voces de los hermanos Rimetka resuenan con los vaivenes políticos y económicos nacionales.Narradora inclasificable, elogiada por su trabajo experimentado con el cuento y las tradiciones populares, Ana María Shua ha escrito una novela familiar que distorsiona y replica las historias de fracaso y ternura que modelaron el país. Sin pretensiones didácticas, el relato de tías y abuelas evoca el papel de las mujeres, los prejuicios nacionalistas, el imperio del machismo y la condición de extranjero.Edad recomendada: Adultos.