OSCURIDAD ETERNA - CAMBRIA 2 - 978-950-49-7570-0Edad recomendada: A partir de 15 añosJAZMÍN RIERANació el 24 de junio de 1995 en Buenos Aires. A los diecisiete años subió a Wattpad Las reglas del boxeador (Planeta, 2016) y con su publicación en papel se posicionó como una de las escritoras de ficción juvenil más leídas. Los lanzamientos de Las reglas del destino (Planeta, 2017) y de Hoffland. Mis reglas (Planeta, 2018) siguieron conmoviendo y fidelizando a su público cautivo. Con Amor de verano (Planeta, 2018) y Amor de invierno (Planeta, 2019), Jazmín volvió a demostrarnos su don para combinar romance, acción y drama. Siempre dispuesta a explorar nuevos rumbos, con Cambria I. Los guardianes (Planeta, 2020) incursionó en el género fantástico y con Fresas con chocolate (Planeta, 2021), en la novela erótica.Ahora se encuentra trabajando con Disney en el guion de la adaptación audiovisual de su primera trilogía. Y sigue produciendo música y viviendo en una ebullición de proyectos y sensibilidades cancerianas.SINOPSIS"-Eres mi guardián favorito, Tabatha. Recuérdamelo. Recuérdame todo lo que vivimos y quién eres-dijo sin quitarme los ojos de encima. Los ruidos se hicieron cada vez más fuertes, sonaban a personas acercándose-. Donde el fuego y el agua se encuentren -susurró lentamente".Luego de haber perdido trágicamente a su gran amor, Tabatha Jones deberá afrontar una realidad devastadora: el mundo tal como lo conocemos está cerca de su final y ni su vida ni la de nadie volverán a ser las mismas.Cambria es una ciudad fantasma, su familia y amigos ya no son lo que eran. Tabatha luchará por encontrar la luz mientras una pregunta retumba continuamente en su cabeza: "¿Dónde está Einar?".¿SERÁ POSIBLE LA SALVACIÓN O LA TIERRA Y EL MUNDO MÁGICO SE VERÁN SUMIDOS EN LA OSCURIDAD ETERNA?