PROBLEMA EN POLLENSAEl sagaz investigador Parker Pyne desembarca en Pollensa, en la soleada isla de Mallorca, para disfrutar de unas merecidas vacaciones en un hotel con gran encanto. Pero pronto su relax se ve interrumpido por la señora Chester, quien, convencida de que su hijo está a punto de echar a perder su futuro por culpa de una misteriosa mujer, decide pedir ayuda al famoso detective. Esta historia inicia una serie de aventuras que, con el inimitable sello de Agatha Christie y con la presencia de sus emblemáticos personajes, Hércules Poirot y Miss Marple, nos brindará la oportunidad de comprobar, una vez más, la maestría narrativa de la gran dama del misterio.Una autora clásica que nunca pasa de moda, con más de cuatro billones de ejemplares vendidos. En el centenario de la creación de su gran icono, Hércules Poirot, y en el 130 aniversario de su nacimiento, una nueva novela de la gran dama del misterio.AGATHA CHRISTIEAgatha Christie Nacida en Torquay en 1891, recibió la típica educación victoriana impartida por institutrices en el hogar paterno. Tras la muerte de su padre, se trasladó a París, donde estudió piano y canto. Durante un viaje por Oriente Medio conoció al arqueólogo Max Mallowan, con quien se casó ese mismo año; a partir de entonces pasó varios meses al año en Siria e Irak, escenario de Ven y dime cómo vives y de alguna de sus novelas policíacas, como Asesinato en Mesopotamia o Intriga en Bagdad. Además del gran éxito de que disfrutaron sus célebres novelas, a partir de 1953 ganó celebridad con las adaptaciones teatrales de sus novelas en el West End londinense. En 1971 le fue concedida la distinción de Dama del Imperio británico. Murió en 1976.Edad recomendada: Adultos.