PARAISO CANALLA - 978-956-6137-07-8Edad recomendada: AdultosFRANCISCO MOUAT(Santiago de Chile, 16 de enero de 1962) es un escritor, periodista, librero y editor chileno. Ha trabajado en diversos medios, tanto en prensa escrita, radio y televisión.Estudio periodismo en la Pontificia Universidad Católica (PUC) entre 1980 a 1984 y Licenciatura en Estética en la misma universidad entre 1987 y 1988.Trabajó como redactor en las revistas Apsi (1984-1989) y Hoy (1989-1991). Fue director de la revista deportiva Don Balón (1992-1997) y editor de la Revista del Domingo en Viaje del diario El Mercurio (1998-2007).En televisión participó como periodista en el programa de TVN El mirador (1991-1992). En radio participa actualmente como comentarista deportivo en el programa Los Tenores y conduce el de cultura Entrelíneas, ambos de Radio ADN.Mouat ha publicado libros con diversas temáticas, como por ejemplo del mejor equipo de Chile, el libro "Soy de la U", en dos ediciones diferentes. Es dueño de la librería Lolita y creador de Lolita Editores, sello independiente.SINOPSISParaíso canalla es una novela sobre las distintas formas de amor, locura, odio, pasión y amistad que suelen acompañar al fútbol y a sus hinchas: «El Colorado dice que, para dormir bien, necesita al menos soñar con un gol de Rosario Central, y que el descanso es más reparador cuando lo que sueña es una derrota de Ñulsolboys». El gol de palomita anotado por Aldo Pedro Poy el 19 de diciembre de 1971, sin duda el más festejado en la historia del balompié mundial, es la excusa de Francisco Mouat para introducirnos a un mundo protagonizado por «canallas» y «leprosos», en el que encontramos Aldomóviles, secuestros, museos con loras embalsamadas y frascos de formol que conservan fragmentos de una memoria emotiva y lúdica, donde la ficción y lo documental se vuelven indistinguibles.