JURANDO AMARTE - 978-987-4007-53-7Edad recomendada: A partir de 8 años.PABLO DI JULIOPablo Di Julio nació en la provincia de Buenos Aires el 24 de mayo de 1974.  Siempre amó la historia y aunque le hubiera encantado ser profesor, los caminos laborales lo llevaron a otros rumbos. Pero lo que nos apasiona siempre busca el modo de hacerse presente y esto fue lo que pasó. Gracias a una idea de su hijo Joaquín, cuando tenía 10 años, Pablo comenzó a escribir novelas históricas para colaborar con la educación y la memoria desde otro lado, el de autor. Ya escribió su quinto libro: Para nosotros, para nuestra posteridad. Le anteceden: El camino de la Patria, Manuel Belgrano: el buen hijo de la patria, Intrigas en el virreinato y Jurando amarte. Ama ir a las escuelas y hablar con docentes y alumnos. Además, trabaja como corrector de libros y coordinando algunos proyectos editoriales.SINOPSISPara quienes prometen lealtad a la bandera.Viviana, un maestra que está preparando la promesa de lealtad a la bandera de sus alumnos de cuarto grado, decide emprender un viaje por Rosario y registrar sus experiencias en un diario. Su viaje tiene como objetivo conocer todo sobre Belgrano, la creación de la bandera y los lugares testigos del primer izamiento y la primera jura. En su camino, conocerá a algunas personas que la ayudarán en esta aventura de descubrir el pasado para comprometerse con el futuro.ÍNDICEComienzo del caminoCaminante no hay caminoPegadito al Paraná. Imponente monumentoCaminando por RosarioCruce de caminosMañana de solSorpresas te da la vidaCita con la historia 1Despertar de un viaje maravillosoComo volver a lo de mis abuelosAmanecer de un día agitadoCita con la historia 2Una página muy especialCuántas dudas, cuántas preguntasUna pregunta másDesandando caminosJurando amarteMás sorpresas en el caminoSorpresa final