Maxi vivía en Necochea, en una casa con un jardín enorme y cerca del mar. Hace poco se mudó a una gran ciudad, con unas veredas tan angostas que casi no se puede caminar ¡y mucho menos jugar! Para colmo, en la escuela todo se volvió complicado cuando un grupo de compañeros, "los top", le puso un apodo; entonces dejaron de llamarlo por su nombre y lo convirtieron en Mini.Ser el nuevo no es sencillo, pero tampoco imposible. Por suerte, encontró unas libretas a las que contarles todo lo que le pasa. ¿Querés saberlo?