Sin empleo y en medio de la peor crisis de su vida, Nicolas recibe la propuesta más insólita: trabajar para el poderoso grupo de empresas del millonario Daniel Wheelock. Sin embargo, antes tendrá que superar un extraño proceso de preparación personal junto a él.A lo largo de un viaje que jamás olvidará, Nicolas transformará su cuerpo, sanará heridas del pasado y empezará a ser consciente del verdadero potencial que posee su propia mente… todo cambiará para siempre.En la línea de la mejor narrativa inspiracional y de desarrollo personal, Rafael Vídac nos enseña a través de esta historia de superación cómo podemos aplicar a nuestra vida el método psico-corporal basado en la experiencia profesional del autor. Un sistema práctico con el que ayuda a sus clientes a recuperar las riendas de su vida y a encontrar el camino hacia una mayor plenitud.