El quinto volumen de la saga Wild Cards, titulado Juego sucio, sigue explorando este universo alternativo en el cual los hechos históricos que todos conocemos toman rumbos inesperados. La mayor parte de las acciones de esta novela, formada por varios relatos independientes, se desarrolla en la ciudad de Nueva York en 1986. Las calles hierven a fuego lento: ha estallado la guerra de pandillas entre dos temibles rivales: los puños sombra y la mafia. La violencia está fuera de control hasta el punto de que incluso los ases y los jokers se ven obligados a pasar a la clandestinidad y librar su propia guerra contra los poderes del infierno.