HUMO BLANCOTiffany D. Jackson combina un escalofriante thriller psicológico con su versión moderna de la clásica historia de casas encantadas. Una novela que te hará preguntarte qué hay bajo el suelo de tu propia casa.Marigold huye de los fantasmas de su antigua vida, que no dejan de perseguirla. Pero puede que mudarse sea el nuevo comienzo que necesita. Su madre acaba de aceptar un trabajo de la Fundación Sterling que les proporciona una casa donde vivir, y que ahora Mari tendrá que compartir con su hermanastra Piper, una mocosa de diez años.El hogar reformado e impecable de Maple Street, ubicado entre casas ruinosas y rodeado de vecinos recelosos, tiene sus secretos. Pero el problema no termina ahí. En la casa desaparecen cosas, las puertas se abren solas y las luces se apagan; hay sombras que pasan frente a las habitaciones, voces que se pueden oír tras las paredes y un olor repugnante que sale de los conductos de ventilación y que solo Mari parece percibir. Por si eso fuera poco, Piper no deja de hablar de una amiga que quiere que Mari desaparezca. Pero «huir de los fantasmas» no es más que una metáfora, ¿verdad? A medida que la casa les acecha, Mari comprende que el peligro no se limita solo a Maple Street. Cedarville también tiene sus secretos. Y los secretos siempre encuentran la manera de colarse entre las grietas.«El miedo llega poco a poco, pero luego va a más. Cuando noté escalofríos por la espalda, iba a gritar, pero estaba demasiado ocupado siguiendo con la lectura. Necesitaba saber cuán aterrador iba a ponerse».R. L. STINE, autor de Pesadillas y La calle del terrorTIFFANY D. JACKSONTiffany D. Jackson es la aclamada autora de Allegedly, Monday's Not Coming y Let Me Hear a Rhyme. Cursó el grado de cinematografía en la Howard University, un Máster de estudios del arte en los medios en New School y tiene una década de experiencia en el sector del cine y la televisión. Nació en Brooklyn y sigue viviendo allí.Edad recomendada: A partir de 15 años.