MATEMATICA F1 - EP 7º / ES 1ºDOS propuestas [A - B] en el mismo libro:A- En el cuerpo principal, se presentan y desarrollan los contenidos de cada año de la siguiente manera:• Definiciones, clasificaciones, procedimientos y ejemplos que facilitan la comprensión de los temas.• Registro de avance con preguntas básicas que permiten evaluar la comprensión de la teoría.• Conexiones de contenidos de Matemática con saberes de otras áreas.• Actividades relacionadas de manera secuencial.• Pruebas de ingenio variadas y desafiantes.• Enlaces y QR con más ejemplos, teorías y ejercicios para ampliar la práctica de los temas abordados.• Repasos parciales para integrar y evaluar de forma graduada los subtemas por capítulo.B- Girando el libro, propuesta de 22 TP (Trabajos Prácticos) para recapitular, aplicar y monitorear las capacidades y competencias adquiridas sobre los temas abordados en cada capítulo