MALAYERBA - LA VIDA BAJO EL NARCOExtraordinarios. Es la crónica, necesariamente fragmentaria, de la violencia del narcotráfico en el norte de México, o más bien de la experiencia de ese acaecer violento tal como se manifiesta cotidianamente en aquella zona del país: la vivencia de los niños, de los empleados y empleadas, de los ciudadanos de a pie; de los narcos incipientes y los pesados. Y es también un poderoso registro sonoro de la infiltración de esa experiencia terrible en la lengua de todos los días, en el habla de la calle. Con este libro, Javier Valdés Cárdenas entra de manera definitiva en la historia de la crónica en México, y lo hace por la puerta grande.JAVIER VALDEZ CÁRDENASJavier Arturo Valdez Cárdenas, conocido como Javier Valdez, fue un periodista mexicano que recibió varios premios internacionales por sus escritos sobre el narcotráfico y sobre el crimen organizado en México y que fue asesinado en el ejercicio de su profesión.Edad recomendada: Adultos.