¿Quién es Dios? ¿Por qué hay guerras? ¿Qué ocurre después de morir? A menudo nos cuesta encontrar respuestas satisfactorias que sacien la curiosidad de nuestros hijos. Según un estudio reciente, hasta los 6 años un niño realiza unas 100 preguntas al día. Si el pequeño empezó a dominar el lenguaje oral hacia los 3, eso supone más de 10.000 preguntas a una edad en la que apenas ha empezado a tomar contacto con la realidad.Este libro ameno e iluminador recoge las preguntas más difíciles y controvertidas, aportando respuestas de gran valor educativo. Además, en las páginas de este manual se expone de manera clara y práctica: Claves para una mejor comunicación con los hijos Lo que están preparados para entender en cada edad Recursos para la fase de los «por qué» Frases que nunca hay que decir a los pequeños Estrategias para explicar la sexualidad y la muerte.