El dibujo es un lenguaje universal pero no todo el mundo se siente capaz de ni siquiera intentar hacer dibujos Este libro útil y entretenido sobre el placer de esta actividad demuestra con algunos ejercicios que cualquiera puede dibujar si primero aprende a mirar. Basado en el renombrado método de Betty Edwards y dirigido tanto a aquellos que se inician como a aquellos que necesitan refrescar un curso, este ejemplar es un reporte actualizado y personal del autor para todos aquellos que estén dispuestos a probar este método con el objetivo de perder el miedo a dibujar. Este título es una escuela de dibujo totalmente diferente para los talentosos, los faltos de talento y los estresados, con un método que recupera la esperanza, y, al mismo tiempo. Muy útil y entretenido para aprender a dibujar aprendiendo primero a mirar. Al mirar el mundo, sin la intromisión de los sentimientos y con lo que nuestro cerebro asume que vemos, la mano adquirirá el talento y la habilidad para hacer un amplio surtido de dibujos. La lectura divertida y esclarecedora de este libro despertará sin lugar a dudas la creativa de todos.