Ayurveda acompaña a la mujer desde su nacimiento y niñez, hasta su pubertad, adultez, y vejez. Kumara bhrtya es una de las ocho ramas de esta maravillosa medicina-filosofía de vida y consta de pediatría, ginecología, obstetricia y geriatría.El profesional del Ayurveda acompaña a la mujer durante toda su vida y, por supuesto, antes, durante y después del parto. La visión védica de la mujer, la situa en lo más alto de la creación y nos entrega un maravilloso aporte para cada lugar y cada situación en que ella esté.Este libro desarrolla la alimentación, el manejo emocional, el karma, la biodescodificación, la infancia femenina, la menarquía, la pubertad y la mujer cíclica, pasando luego por el embarazo, la madurez y la vejez, con los desequilibrios más comunes en cada época de la vida, y su posible comprensión y tratamiento.