EL JARDÍN SECRETOLa pequeña Mary Lennox es acogida por su tío en una inmensa mansión de Yorkshire. Allí entabla amistad con Colin, su primo enfermizo; Martha, la humilde sirvienta, y Dickon, el hermano de esta, que puede hablar con los animales. Ayudados por un anciano jardinero y por un pájaro impertinente, emprenden la aventura de sus vidas: encontrar la llave que les permitirá acceder al jardín secreto de la mansión. Frances Hodgson Burnett es una de las autoras que más han influido en la literatura infantil británica. El jardín secreto, su obra más famosa, analiza de manera impecable la evolución psicológica de los jóvenes personajes y lanza un conmovedor canto a la amistad, la capacidad de superación, el amor, la bondad y la empatía. La magia existe, y está en todo lo que nos rodea.FRANCES HODGSON BURNETT(Frances Eliza Hodgson Burnett; Manchester, 1849 - Knoxsville, 1924) Novelista norteamericana. En 1865 se estableció con su familia en América, y se afianzó como popular escritora de libros para muchachos. Se divorció en 1898 de su primer esposo, el doctor Swann M. Burnett, y se casó en 1900 con el doctor Stephen Townsend; no obstante, por razones profesionales conservó el apellido asumido en su matrimonio anterior. Burnett posee un estilo elegante y buenas facultades de observación, que hacen interesante incluso desde el punto de vista psicológico y social la lectura de sus obras.Edad recomendada: Adultos jóvenes.