8 CLAVES PARA EL CAMBIO CREATIVO - EN LA EMPRESA Y EN LA VIDAEsta obra tiene que ver más con el alma que con el oficio. El ámbito elegido para el desarrollo de los temas es el de las empresas. En un país como la Argentina, con un enorme potencial natural y creativo, vulnerado por cambios no planificados, influencias poco analizadas, alta volatilidad en sus decisiones para crecer y poca formación en liderazgo, las empresas están siempre presentes para resolver necesidades básicas de las personas grupos, e instituciones. Muchas veces actúan como tejido de sostén de un país al que le cuesta salir de su larga adolescencia.El libro contiene ocho competencias clave para producir la innovación y los cambios que hoy se necesitan. Cada lector elegirá lo que crea necesario para aumentar su potencial creativo, practicando día a día lo aprendido. Los resultados aparecerán mucho antes de lo esperado.HILDA CAÑEQUELicenciada en Ciencias de la Educación y en Psicología. Es autora de seis libros y también ha escrito más de 100 artículos y ensayos en diarios y revistas de todo el mundo. Profesora Titular U.N.S. de "Psicología educacional". Fue Jefa de TP en la UBA de "Psicología de niñez y adolescencia". También ha entrenado a alumnos en la Universidad UCEMA del MBA en las cátedras de Negociación y Liderazgo. Ha dictado seminarios sobre los temas de creatividad y consultoría empresarial en los siguientes países: Bolivia, Brasil, Chile, Colombia, Cuba, Ecuador, España, México, y Uruguay. Psicopedagoga en los Servicios de psicopatología del Hospital Nacional de Clínicas de Buenos Aires. Fundadora de Hilda Cañeque Consultora de Creatividad, única organización en la Argentina que desde 1975 se dedica a la docencia, investigación y práctica de la creatividad, el juego y el liderazgo gerencial. Obtuvo premios como "Desempeño en el ejercicio de la libertad" de la Fundación Dra. Alicia Moreau de Justo, y el de "Trayectoria profesional", otorgado por el Consejo Profesional de Cs. Económicas de la CABA. Realizó diversos masters en Estados Unidos como: "Creatividad, tiempo y espacio", "Hacia un encuadre antropológico de la creatividad", "Los cuatro caminos del liderazgo: el guerrero, el curador, el maestro y el visionario", y "Creatividad aplicada" sobre el tema: "Comunicación y resolución de conflictos".Edad recomendada: Adultos.