ECOS DEL FUEGOECOS DEL FUEGO¿Es posible pintar la FELICIDAD como un nuevo Norte?¿Acaso encontramos el AMOR cuando nos animamos a ser?¿En qué momento SOLTAR el pasado para comprender el presente?Ecos del fuego narra la vida de una mujer diferente, signada por lo inesperado, que resiste su destino sin resignarse.Descubrir las señales puede significar cambiar su vida para siempre. A veces, los sentimientos desordenados son la clave.LAURA MIRANDAHa logrado un estilo propio dentro de la novela romántica contemporánea. Vive con su esposo, sus dos hijos y sus mascotas (dos gatas y un perro a los que adora) cerca del mar, lugar que considera su refugio.Es abogada y docente. Ha ganado premios nacionales e internacionales como poeta y narradora. En 2014 publicó Amuleto contra el vacío (Ediciones B), declarada de interéscultural por la Municipalidad de Mar del Plata el mismo año. Volver del Abismo, publicada en 2015 por la misma editorial fue su segunda novela. Laberinto del alma, fue publicada en 2016 bajo el mismo sello. En 2017 obtuvo el Premio Lobo de Mar en literatura edición 29. En 2018 publicó Más allá del mar, de Editorial Eudem de la Universidad Nacional de Mar del Plata. En Volver a mí, su última novela, narra la vida de Gina, una mujer de 45 años cuyo destino será entender que para ser feliz debe priorizarse por sobre todo y todos.Edad recomendada: Adultos.