LE PETIT LAROUSSE CUISINIER - EDITION COLLECTOR - 978-2-03-599111-9Âge recommandé : Adultes.SYNOPSISPlus de 300 recettes pour ne jamais manquer d'idées !Vous êtes à court d'inspiration pour nourrir votre tribu, les amis débarquent et les idées vous manquent, les fêtes approchent et c'est à votre tour de régaler tout ce beau monde… Vite, ouvrez votre Petit Larousse Cuisinier !Vous y trouverez :• Une multitude de recettes simples et rapides pour manger équilibré, des incontournables pour les amoureux de la tradition, des recettes exotiques pour papilles curieuses, des plats festifs pour les grands jours…• Plusieurs recettes en pas-à-pas pour réussir à coup sûr, et un « Atelier de cuisine » qui explique, étape par étape, les préparations et les techniques de base : découper un poulet cuit, paner une escalope, pocher un œuf…• Des pictos pour distinguer d'un coup d'œil les recettes légères, les recettes express et les recettes à préparer à l'avance.• Et aussi des conseils, des astuces et des variantes pour multiplier les possibilités !