Una obra fundamental, que presenta a lo largo de más de 140 artículos los temas y tópicos más transcendentes de la literatura infantil y juvenil, un campo aún poco explorado. En este terreno descuidado por la crítica se libran los grandes combates de la educación y la cultura. ¿Cómo ayudar a un niño a acceder al espíritu crítico? ¿Cómo acostumbrarlo a describir ese universo de imágenes y de palabras en el que está sumergido desde el momento mismo de su nacimiento? ¿Cómo acelerar la evolución de las mentalidades y aliviar el terrible peso de la historia? En forma "enciclopédica", se incluye una historia del género, biografías de escritores ilustres como Perrault, Defoe o María Elena Walsh, y artículos referidos a las diferentes cuestiones que implica la literatura infantil.El autor fue profesor de Filosofía y Doctor en letras en Francia y fue el creador de las cátedras de investigación sobre literatura infantil y popular en la Escuela de Altos Estudios de París. La traducción, llevada a cabo por la escritora argentina Graciela Montes, incluye notas y complementos bibliográficos con aportes latinoamericanos al tema.