ANTES QUE ANOCHEZCA - 978-987-670-738-1Edad recomendada: AdultosREINALDO ARENAS(Holguín, Cuba, 1943-Nueva York, 1990), hijo de una familia de campesinos, se adhirió al principio a la revolución castrista, pero su rebeldía contra todo dogmatismo no tardó en convertirlo en un peligro social. Tras unas penosas vicisitudes, escapó de Cuba y se instaló en Nueva York, donde, enfermo de sida, se acabó suicidando. Tusquets Editores ha publicado su célebre «pentagonía», integrada por los títulos Celestino antes del alba, El palacio de las blanquísimas mofetas, Otra vez el mar, El color del verano y El asalto, y las novelas El mundo alucinante y El portero. Antes que anochezca son las memorias demoledoras de un intelectual que arrastra en el propio cuerpo el mundo de opresión que denuncia, un relato cargado de sensualidad desbocada y recelos, donde sólo el arte y la literatura parecen aportar alguna luz, una obra ampliamente traducida a otras lenguas y protagonizada en su versión para el cine por Javier Bardem.SINOPSISEn diciembre de 1990, Reinaldo Arenas, muy enfermo de SIDA, se suicidaba en Nueva York dejando este estremecedor testimonio personal y político, unas memorias a las que había puesto el punto final apenas unos días antes de acabar con su vida. Arenas reunía las tres condiciones ideales para convertirse en uno de los muchos parias perseguidos por el régimen carcelario de la Cuba castrista: era escritor, homosexual y disidente. La recuperación de este testimonio, ya un clásico, pone en evidencia que, treinta años después de aquel grito desgarrador, aún se silencia y encarcela a intelectuales y opositores, y sigue siendo más oportuna que nunca esta reivindicación de los derechos civiles y personales, ahora que parecen estar en un continuo retroceso. De los bajos fondos de La Habana, donde malviven los excluidos del sistema, a la opresión en el exterior, la vida de Arenas fue, muy a su pesar, una delicada y comprometida peripecia vital e intelectual.Un testimonio imprescindible para entender el derrumbe del mito de la Revolución cubana. Una edición conmemorativa a los 30 años de su primera publicación.