B 1: LA CELULA: UNIDAD DE LOS SERES VIVOS  SUÁREZ / ESPINOZA     LA CELULA: UNIDAD DE LOS SERES VIVOS: El eje de Biología 1 es la célula como  unidad de los seres vivos. Se hace hincapié en el aporte que significó el  reconocimiento de la célula y su funcionamiento a la conceptualización sobre  los seres vivos. Se exponen las ideas actuales que conforman la teoría  celular y las características de los principales grupos de microorganismos.  La integración de estos contenidos contribuye a interpretar la complejidad  estructural y funcional de los organismos, y las posibilidades de desarrollo  biotecnológico a partir del conocimiento de los microorganismos. La obra  dedica un capítulo a conceptos de Física y Química, herramientas  indispensables para interpretar los procesos que tienen lugar en la célula y  los intercambios de materia y energía con el ambiente.