Carolo es un niño que siente que no encaja, su ritmo y su forma de ver el mundo distan mucho de la de su familia. No consigue terminar ninguna de las tareas de su día a día, algo que su familia no entiende. Así que un buen día emprende un viaje para demostrarles que es capaz de llevar acabo y hasta su fin grandes hazañas. Un espectacular álbum ilustrado de Nono Granero con escenarios épicos que juegan con las formas curvas y cuadradas para enseñarnos que el mundo tiene muchas perspectivas y en ocasiones hay que abrir la mente y empatizar con aquellos que son diferentes, porque puede que tengan la razón.