ADOLF - TANKOBON 1/5Adolf es la historia de tres personas llamadas así: un niño judío que viven en Japón, un niño medio japonés medio alemán, y el líder de la Alemania nazi. Se trata de un punto de vista maravillosamente fresco de los acontecimientos de la Segunda Guerra Mundial. Un título imprescindible.Nueva edición en formato takobon de una de las obras maestras de Tezuka y del manga seinen.OSAMU TEZUKAMangaka y animador japonés conocido popularmente en su país como «el dios del manga», debido a que gracias a su obra expandió y difundió masivamente la lectura del manga comomedio de entretenimiento popular. Su nueva manera de desarrollar y crear, basada en las técnicas de la cinematografía y de genios de la animación como Walt Disney, replanteó la tradicional realización de las historietas hacia un manga con una trama mucho más elaborada y compleja.Edad recomendada: Adultos.