APRENDO LOS NÚMEROS DEL 0 AL 10 - LOS PEQUEÑOS MONTESSORI - DE 3 A 5 AÑOSLa colección Los pequeños Montessori propone a madres y padres que acompañen al niño en el desarrollo de su autonomía y de su inteligencia. Respetando al pie de la letra la pedagogía de Maria Montessori, estos cuadernitos sencillos y atractivos persiguen un único objetivo: ofrecer a niños y niñas una evolución rigurosa y estructurada. El período sensible del lenguaje Los pequeños de 0 a 6 años atraviesan los mismos períodos, en los que son sensibles a los distintos aspectos del lenguaje: los sonidos, las letras, palabras, etc. Sin embargo, no todos los niños y niñas experimentan las mismas necesidades al mismo tiempo ni con la misma intensidad. Así pues, es importante proporcionarles herramientas que les permitan satisfacer su curiosidad mientras dure esta etapa.Edad recomendada: De 3 a 5 años.