Una novela histórica que retrata un momento cultural determinante en la  Argentina, la década del veinte, y la gesta de un grupo de mujeres  independientes (Victoria Ocampo, María Rosa Oliver) que no solo deben  propiciarse un destino, sino batallar diariamente para que aquello que  acaban de conquistar no les sea quitado por su condición femenina.  #(#) una novela que se interna por paisajes radiantes de la inteligencia  humana y por los paisajes reales de esta tierra nuestra que allá por los  años#20 y #30 conservaban mucho de su fuerza indómita, al igual que la  joven Victoria.#  Luisa Valenzuela      A partir de la figura de Victoria Ocampo, Las libres del Sur retrata de  manera espléndida un momento cultural determinante, la década del  veinte, y la gesta de un grupo de mujeres independientes (entre ellas,  María Rosa Oliver) que no sólo deben propiciarse un destino, sino  batallar diariamente para que aquello que acaban de conquistar no les  sea quitado por su condición femenina. Desde la mirada extranjera de  Carmen Brey, María Rosa Lojo abandona los caminos trillados para  retratar a unos personajes y una época que el lugar común ha  cristalizado sin cuestionar ni valorar en su justa medida. Y para  construir una ficción histórica ejemplar, donde la investigación y la  imaginación confluyen en una escritura impecable y luminosa.