Un libro que ofrece estrategias técnicas, talleres y herramientas eficaces. Se trata de una guía práctica para profesionales que se enfoca en el abordaje de este tema cuando se devela en el ámbito escolar. La Ley de Educación Integral (ESI) contribuye a dirigir algunas acciones concretas que hacen a la comunicación, a la expresión de sentimientos y a la problematización de temas complejos, para resolver cuestiones personales y grupales en la escuela. Poder hacer para llegar al saber hacer implica también la habilitación de espacios donde reflexionar acerca de la práctica docente. Esta obra aporta información, conceptos, propuestas, estrategias y ejemplos que acompañarán a esa docencia que, en el marco de los vínculos pedagógicos e institucionales con su alumnado, oye sin proponérselo, y luego escucha con responsabilidad y empatía, historias incómodas que cuentan la vulneración y los delitos que sobre las niñeces y adolescencias han ejercido o están ejerciendo adultos que debieran cuidarlas.Del Prólogo de Graciela Lombardi"A todas las personas adultas protectoras quiero decirles que solo con su responsabilidad para escuchar, creer y acompañar, podremos seguir diciendo que por más profunda que sea una herida, en ningún caso determinará el futuro de una persona. Para alterar el curso de la violencia, el desafío será ver lo que no vemos." Sandra Barilari