GEOMETRÍA SAGRADA es un valioso tesoro que viene a demostrarnos cómo detrás del aparente desorden de la naturaleza se enmascaran estructuras y patrones de proporciones perfectas. Recorre aspectos de la geometría de la naturaleza, en la astronomía y la cosmología, además de contemplar la geometría del mundo fabricada por el hombre en la arquitectura y el arte.En la naturaleza, por citar un ejemplo, pueden observarse la geometría sagrada en multitud de objetos que van desde los cristales microscópicos hasta la distribución de los pétalos de una flor. Muchos de estos códigos ocultos han sido identificados por observadores pertenecientes a distintas culturas, quienes los han atribuido a una evidencia de la mente de Dios y de su trabajo, lo que otorga a estos códigos una cualidad divina, que ha favorecido que estos conceptos geométricos se encuentren a menudo en los edificios sagrados y en el arte devoto de muchas sociedades del mundo.Esta obra:- Investiga las propiedades sagradas de los números, así como las estructuras y patrones de proporciones perfectas que aquellos esconden.- Revela los principios matemáticos y geométricos que existen en la naturaleza, incluyendo estructuras botánicas, biológicas y geográficas.- Examina la geometría de lugares sagrados, templos e iglesias, y la geometría en el arte del Renacimiento.