Cuando Los Compas regresan del espacio, empiezan a suceder cosas muy extrañas en Ciudad Cubo.Un enorme cráter ha aparecido en el lugar donde aterrizaron y por toda la ciudad hay un rastro de una misteriosa masa negra y viscosa. ¿Estará todo relacionado?Esta vez Mike, Trolli y Timba no lo tendrán nada fácil. Están a punto de enfrentarse a su peor pesadilla.El fin del mundo se acerca y un solo error puede tener consecuencias fatales…Algo terrible está a punto de ocurrir en Ciudad Cubo y solo unos héroes de verdad podrán evitarlo…