450 nouveaux exercices pour s'exercer, tester ses connaissances et ainsi progresser en français.Cet ouvrage présente 450 exercices regroupés en catégories grammaticales.Cet ouvrage s'adresse à un pubic de niveau intermédiire en français; il a pour objectif le réemploi et l'ancrage des structures grammaticales préalablement étuidées: les exercices proposés doivent permettre à l'apprenant de fixer ses acquisitions par le maniement des formes syntaxiques. Complément des méthodes, il offre un véritable entraînement grammatical.La conception pédagogique de chaque activité veut amener l'apprenant à réfléchir sur chaque énoncé, tant du point de vue syntaxique que du point de vue sémantique. Les exercices dont les réponses sont nécessairement dirigées n'impliquent pas pour autant un travail automtique sans réflexion sur les faits de langue étudiés.