LUCIANO, EL ELEFANTE CELESTE - SERIE AMARILLA - 978-987-26232-5-8Edad recomendada: A partir de 6 años.EMILIANO RODRÍGUEZ EGAÑANació en Buenos Aires antes de que se extinguiera la televisión blanco y negro. De chico, le gustaba más jugar a la pelota que leer; hasta que cayó en sus manos un ejemplar de Moby Dick. Estuvo una semana leyendo y sin salir a jugar. Para colmo, en el colegio, en vez de prestar atención dibujaba ballenas blancas. Tuvo que dejar de dibujar en clase pero no pudo dejar de soñar historias. Para él cada animal, cada cosa, cada persona seguro ten?a una para contar. Ya más grande, su sobrina le pidió que le contara un cuento y como no entendía cómo un elefante podía ser celeste tuvo que dibujarlo. Escribió muchísimos cuentos más pero logró terminar muy pocos. De todas formas, su sobrina le insiste para que los termine a todos.SINOPSISEs sabido que, para un elefante, por más orejas chicas que tenga, ser celeste puede ser un problema. Tan sabido es que hasta el tío de Azucena, la gaviota amiga de las estrellas, tiene algo para contarnos sobre eso. Acá te esperan Luciano y Azucena, el mono sabio y la estrella de mar, junto a una boya naranja, o debajo de un árbol de marulas. ¿Cómo hacer para encontrarlos? Es fácil, sólo se trata seguir el vuelo distraído de Azucena, o los pasos gordos de Luciano.