CARTAS DE PREGUNTA A TUS GUÍAS, LAS - LIBRO + CARTAS - 978-84-16233-87-8SONIA CHOQUETTE Es una autora mundialmente conocida, narradora, sanadora vibracional y clarividente. Es muy solicitada internacionalmente por su orientación, su sabiduría y su capacidad de sanar el alma. Es autora de ocho bestsellers, entre ellos Diary of a Psychic y Trust Your Vibes, y de numerosas ediciones de audio. Sonia estudió en la Universidad de Denver y en la Sorbona de París, y tiene un doctorado en Metafísica por el Instituto Estadounidense de Teología Holística. Vive con su familia en Chicago.SINOPSISEste estuche consta de un mazo de 52 cartas y un librito de 120 páginas que ha sido concebido para acompañarlas. El manual explica el significado de cada carta y cómo aplicarlo a tu situación actual. Con este oráculo podrás pedir ayuda a Dios, a tu Ser Superior, a tus ángeles, a tus guías espirituales y a tus auxiliadores del «otro lado».