Las rabietas de Lucía, sus momentos de alegría y su repentino y primer amor  son algunos de los episodios que aquí se narran. Este libro se puede leer en  una forma novedosa: si los lectores quieren enterarse de lo que le sucedió a  Lucía a los doce años, leen los capítulos impares; si, por el contrario,  prefieren conocer los detalles de sus siete años, leen los pares.   Esta es una invitación para que los lectores reflexionen sobre sus propias  emociones, sobre sus sentimientos de amor incipiente y sobre las distintas  sensaciones que les trae su edad; es también una brillante exposición de  todas las maneras que literariamente existen para organizar una narración  con mucho éxito.