En los últimos años, la vida de todos nosotros dio un giro inesperado: tuvimos que quedarnos encasa y empezar a habitarla de otra manera.Con un estilo desenfadado, Brenda nos guía por todos los rincones del hogar, a través de unosingeniosos 100 mandamientos, con consejos prácticos para organizarlo y mantenerlo limpio yordenado. En estas páginas descubrirás que cuando estas tareas, en apariencia sencillas, estánhechas con dedicación, pueden cambiar profundamente el tipo de persona que queremos ser y dequé forma queremos vivir de aquí en adelante.