COMER CONSCIENTEEste libro fue pensado para todas aquellas personas que  lidiaron con el descontrol alimentario a lo largo de su vida. Ya sean consultantes, familiares o profesionales de la salud que buscaron alternativas de solución, todos estuvieron en el mismo barco en algún momento. Queremos aportar a los tratamientos actuales, habilidades específicas de comer consciente y alimentarse con sabiduría, que son la manera más compasiva de poder lanzarse a la aventura de la aceptación y el cambio. En la presente edición encontrarás conceptos, habilidades y ejercicios para poder identificar conductas problemas y estrategias de solución para el descontrol alimentario.Edad recomendada: Adultos.