¡Alarma, chicas! Hugo está muy preocupado. De la noche a la mañana ellas  actúan de modo extraño: Lucy y Linda se pasan tardes enteras frente a la  casa de su mejor amigo, Nico; Samanta le escribe SMS a Bully; unas cuantas  incluso chatean con Jan, el chico más tímido de la clase; y para colmo,  durante los recreos todas festejan las frasecitas de Hugo, y el estilo de  Nico les parece genial. ¿Qué está sucediendo? Sea lo sea, a Hugo no le  entusiasma. Si chicas y chicos han convivido tantos años en paz por  separado, ¿por qué ahora empezar a mezclarse para ir al cine "en grupito"? Y  si el rumor de que las chicas están enamoradas fuese cierto, ¿cómo evitar  todo ese asunto del "quieres salir conmigo"? Tal vez un poco de maquillaje,  una novia mayor, los consejos de una hermana con experiencia y un gran amigo  como Nico ayuden a que Hugo, el cohete del amor, finalmente despegue.