Que yo sea yo es exactamente tan loco como que tú sea tú es una novela que aborda varias temáticas de importancia para los adolescentes: la rebeldía, el sentido de pertenencia, el primer amor, la familia y la amistad. Todd-Hasak Lowy tiene un estilo ligero, que atrapa al lector en todo momento. Todo comienza cuando el padre de Darren le cuenta a su hijo que es gay; que esa es la razón por la que se separó de su mujer. De ahí en adelante, el protagonista comienza a replantearse todos los aspectos de su vida: incluso quién es él y qué quiere lograr en la vida.