Este libro está dirigido a chicos, adolescentes y adultos interesados en conocer acerca de la observación a simple vista del cielo nocturno. Para ello se desarrollan los conocimientos básicos de astronomía necesarios para una adecuada comprensión de los movimientos de las estrellas en el cielo en un lenguaje sencillo y claro. A su vez, se brindan los conocimientos necesarios para reconocer las estrellas y constelaciones más destacadas que pueden ser observadas en las distintas épocas del año desde cualquier lugar de nuestro planeta. Con este fin, se presentan mapas del cielo, explicaciones sobre cada constelación y actividades de observación, las cuales pueden llevarse a cabo dentro o fuera del contexto escolar. De esta forma, se espera lograr que cada vez más gente se acostumbre a levantar la cabeza y dirigir sus ojos al cielo para disfrutarlo, conocerlo, explorarlo y, así, tomar conciencia del lugar diminuto que ocupamos en este inmenso universo que habitamos.«Para escribir este libro he pensado en los chicos, seres inquietos con ganas de preguntar y saber absolutamente todo, pero también he pensado en los grandes. He pensado en la gente que habita las ciudades, con sus escasas posibilidades de ver estrellas, pero también en la gente de zonas rurales... En síntesis, este libro está dirigido a todas aquellas personas que, como yo, un día cualquiera, miraron el cielo y descubrieron un mundo nuevo, del que casi no sabían nada, y quisieron saber más sobre qué son esos puntitos luminosos que allí se ven.»D.G.