Educación y cuidado en la primera infancia fundamenta la importancia del jardín maternalcomo institución educativa, a la vez que ofrece criterios para pensar y recrear las prácticas ypolíticas dirigidas a la primera infancia. La educación y el cuidado en los primeros tres años de vida constituyen acciones pedagógicas con profundo sentido ético y social.Con una escritura amable, fundamentos científicos sólidos y ricos ejemplos de su propiaexperiencia, Gabriela Fairstein y Mercedes Mayol Lassalle ofrecen una mirada renovada de lapedagogía del jardín maternal. "En la primera infancia todo gesto de cuidado es pedagógico y toda educación es una forma de cuidado -afirman las autoras-. El jardín maternal es escuela, pero una escuela distinta". De este modo, subrayan el profesionalismo de la educación y el cuidado en la primera infancia, y advierten sobre la especificidad del jardín maternal, profundizando en aspectos como el trabajo en sala, la organización institucional y el desarrollo de programas sociales.Este libro aborda la educación y el cuidado como una oportunidad para enriquecer el desarrollo infantil y las prácticas de crianza familiares, pensando la primera infancia como tiempo vital con sentido en sí mismo y no solo como preparación para la vida futura; y refiere a un jardín maternal que coopera y coeduca junto con las familias y la comunidad, en un marco intercultural y flexible en pos de la inclusión y la atención a la diversidad.