la serie Dinámica Matemática para secundaria incluye los contenidos y recursos necesarios para la formación del estudiante del siglo XXI.Está formada por libros carpeta con las hojas troqueladas y perforadas que favorecen el trabajo autónomo y colaborativo atendiendo a la diversidad. Estos materiales por su estructura, colaboran en las tareas de seguimiento por parte del docente.Dinámica Matemática 3Capítulo 1. Números realesCapítulo 2. Lenguaje algebraicoCapítulo 3. FuncionesCapítulo 4. Figuras planasCapítulo 5. Razones y proporcionesCapítulo 6. Congruencia y semejanzaCapítulo 7. Movimientos en el planoCapítulo 8. EstadísticaCapítulo 9. Combinatoria y probabilidad