PRUEBAS DE HECHICERÍAEl hielo corre por sus venas.Eira Landan, una Corredora de Agua de dieciocho años, vive su vida en las sombras: la sombra de su hermano mayor, de los susurros mágicos y de la persona a quien mató accidentalmente. Es la aprendiz menos deseada de la Torre de los Hechiceros… hasta el día en que decide salir y competir por un lugar en el Torneo de los Cinco Reinos.Para ser uno de los cuatro campeones, Eira deberá enfrentarse a los mejores hechiceros del Imperio. Lo bueno es que destacar en las pruebas tiene sus recompensas: la invitan a la corte real con el «Príncipe de la Torre», descubre un talento poco común para la magia prohibida y, a medianoche, se encuentra en secreto con un apuesto embajador elfo.Pero Eira no tarda en darse cuenta de que no existen las recompensas sin riesgos. A medida que se convierte en el centro de atención, también lo hacen los esqueletos de un pasado que ni siquiera se había dado cuenta de que la estaba persiguiendo.Eira entró en las pruebas lista para pelear. Lista para ganar. Pero no estaba preparada para lo que le costaría. Nadie sabía que existía la posibilidad de que los candidatos no salieran de allí con vida.Un juicio de hechiceras es el primer libro de una nueva serie de fantasía épica, ideal para los lectores que disfrutan de las historias con hechiceros, romances, aventuras en tierras lejanas y magia elemental.ELISE KOVEEs autora superventas del USA Today. Le gusta contar historias de mundos de fantasía repletos de magia y emociones profundas. Vive en Florida y, cuando no está escribiendo, se la puede encontrar jugando a videojuegos, dibujando, charlando con lectores a través de las redes sociales o soñando despierta con su próxima historia.Edad recomendada: A partir de 15 años.