Mi pasado aún se aferra a mí, manos esqueléticas me retienen incluso mientras intento avanzar hacia la luz". Han pasado dieciséis días desde que Juliette Ferrars asesinó al supremo comandante de América del Norte y se convirtió en la líder del Restablecimiento en el continente. Dieciséis días desde que asesinó al padre de Warner. Juliette pensó que había ganado. Se hizo con el Sector 45 y ahora tiene a Warner a su lado, pero aún es la joven capaz de matar con el simple hecho de tocar a alguien con su piel. Y con tanto poder en sus manos, el mundo mira de cerca cada uno de sus movimientos, esperando a ver qué ocurrirá después. Juliette y Warner arriesgaron todo, pero cuando la tragedia los golpea, ellos deberán enfrentar la oscuridad que existe tanto dentro como fuera de ellos.¿Podrán controlar el poder que tiene Juliette, o el poder los controlará a ellos?