A la hora de profundizar en los roles y en los ámbitos en que se desempeña el profesional de la psicología, acaso sea el campo forense el que se halle más invisibilizado, posiblemente debido al cruce con el lenguaje del derecho que torna un poco más arduo el abordaje. Y sin embargo, las observaciones que hace el profesional de la psicología 'ya sea el perito oficial, de parte o el técnico consultor' tendrán una relevancia fundamental en la vida del peritado, en la medida en que el juez tendrá en cuenta los informes o dictámenes de los psicólogos al elaborar su veredicto. La intención de esta obra ha sido compendiar los temas que ha de conocer quien quiera introducirse en este apasionante ámbito. Las autoras, con vasta experiencia, se 'ponen en los zapatos' del profesional y van desgranando su saber con la solvencia que da la praxis sostenida. Anclado en la práctica en la Argentina, el libro está pensado en tres partes. Por un lado, la estructura judicial de nuestro país y las etapas procesales que rigen todo acto de justicia. En la segunda parte se abordan las temáticas que requieren la actuación de los peritos psicólogos (fundamentalmente evaluación del daño psíquico, los asuntos de familia y capacidad civil, la evaluación en casos de delitos contra la integridad sexual, y los temas ligados a imputabilidad, peligrosidad y capacidad para estar en juicio). En una tercera parte, se analizan algunos temas específicos como la redacción de informes forenses (con ejemplos de casos) y consideraciones profesionales como la confidencialidad, la entrega de protocolos y supervisiones, entre otras. Dado que su redacción se cruzó con los tiempos de la pandemia de COVID-19, se recogen en el libro los cambios que se suscitaron en el sistema judicial a partir de este flagelo. Al final de la obra se incluye un glosario con terminología propia del derecho, que podrá funcionar como permanente fuente de consulta para el profesional de la psicología.