EL ARTE DE PONER LÍMITESLos límites son una necesidad vital para los niños. Pero a veces no es nada fácil ponerlos, y el ritmo y estilo de vida que llevamos no nos ayudan demasiado. Si a esto le sumamos la falta de referentes en una nueva manera de educar, más coherente y respetuosa con nosotros mismos y con el entorno, el reto es grande.¿Qué cualidades necesitamos como adultos, en casa y en la escuela, para poner bien los límites a los niños? ¿Cómo puede ayudarnos crear un vínculo sano con ellos? ¿Cómo podemos afrontar situaciones complejas como las comidas, la hora de ir a la cama, el momento de vestirse...?Éste es un libro práctico, basado en cientos de casos reales, en que la autora nos da muchas herramientas sobre lo que ella considera todo un arte: poner límites.SONIA KLIASSPsicóloga especialista en desarrollo infantil. Se formó como psicóloga en Brasil y vive en Cataluña desde 1992. Sus referentes principales son las aportaciones de Emmi Pikler y la pedagogia Waldorf. Ha trabajado muchos años con niños dando clases y talleres de juego y movimiento. Desde hace unos diez años se dedica a la formación, orientación y asesoramiento a familias y profesionales de la educación.Edad recomendada: Adultos.