En el año 2011, la revista Time puso en tapa al personaje del año: protester. Lo que en buen criollo significa manifestante. Ese manifestante, dice entre otras cosas Carlos Campolongo en este libro, tiene el rostro del indignado. Un indignado de cualquier procedencia. ¿Cómo nace la indignación en los albores del siglo XXI? ¿Influye para que las cosas cambien? ¿Somos capaces de indignarnos por lo que les sucede a otros?Los grupos cambian y sus motivos también. Una vez son "caceroleros"; otras, "destituyentes". Pueden representar lo "nacional y popular" y ser acusados por otros indignados de "corruptos".¿Dónde están los santos? ¿Es el clamor de la indignación el único cruce de la lucha política y social?Campolongo busca las raíces históricas, políticas, sociológicas y mediáticas de estos movimientos heterogéneos, donde hay militancia y también no la hay, donde hay ideas o simplemente ruido. Los indignados y la grieta van de la mano en tiempos donde los rituales de competencia, lucha y enfrentamiento se han vuelto un buen recurso para atraer audiencias, más que para analizar programas de gobierno, discutir políticas públicas, superar inequidades.Indignados. La Argentina de todos contra todos es un libro imprescindible para desarmar ese sentido común de brutal vigencia donde todo parece confirmar lo que todos quieren escuchar de un lado y de otro de la grieta, sin puentes, sin diálogo, sin intercambio de ideas.Campolongo propone explorar, entonces, estos sentidos cerrados para dar cuenta de la complejidad de la indignación. Para lograrlo usa sus mejores herramientas: conocimiento de la historia, información y su valiosa propia experiencia como periodista y protagonista de estos tiempos.