La profundidad de su vision despliega ante nosotros posibilidades insospechadas, aunque, paradójicamente, al alcance de nuestra mano. Su comprensión y entusiasmo rebosan en estas páginas que, si lo permites, sin duda abrirán tu mente a la curación. Con la claridad y lucidez que le caracterizan, Enric Corbera nos acerca los conceptos sobre la curación de Un curso de milagros -posiblemente la obra maestra espiritual de nuestro siglo- haciéndolos fáciles y comprensibles para el lector, y complementándolos con multiples ejemplos tomados de la física cuántica y de la ciencia más vanguardista.