A veces lo tienes que arriesgar todo para encontrar algo.Andrew se siente atrapado. Desde hace años trabaja en un desagradecido puesto en el sistema sanitario público, buscando lo más cercano a un familiar de las personas que mueren solas? Por suerte, vuelve todos los días a casa para encontrarse con una estupenda familia. Al menos es lo que sus compañeros creen. Entonces conoce a Peggy. Un malentendido ha dejado a Andrew atrapado en su pequeña mentira y su apartamento solitario. Hasta que una nueva empleada, Peggy, llega como un soplo de aire fresco a la oficina y hace que Andrew se sienta realmente vivo por primera vez en décadas. ¿Puede haber algo más en la vida que esto? Pero decirle a Peggy la verdad puede significar perderlo todo. Andrew lleva veinte años intentando mantener su corazón a salvo, y por el camino ha olvidado lo más importante: vivir. Puede que sea el momento de empezar.Richard Roper