Con ensayos sobre Caetano Veloso, Chico Buarque, Gilberto Gil y algunos de los análisis más minuciosos de cuentos de Guimaráes Rosa y Machado de Assis, entre otros, Música popular brasileña y literatura. La gaya ciencia, resulta uno de los trabajos más elaborados sobre la cultura brasileña producidos a partir de la intersección entre la cultura popular y la culturaerudita que se han publicado en los últimos años.Los ensayos del musicólogo y profesor de literatura José Miguel Wismk analizan con la misma competencia y luminosidad figuras retoricasy lingüísticas, construcción de personajes, tramas, ritmos y sonidos, combinando con rara sintonía la sensibilidad del músico y del lector.Florencia Garramuño