La plata llama a la plata... la plata llama al crimen... y el crimen llama a su más conspicuo narrador. Ricardo Canaletti busca esta vez entre los pliegues de los buenos vestidos y los bolsillos de los trajes importados, se mete en las alcobas de palacetes y en los livings de los barrios cerrados, escucha las conversaciones de los banquetes y recorre los pasillos del poder para contar esas historias que los ricos se esmeraron por ocultar con la ayuda de policías, fiscales y jueces.En el siglo XIX, un irlandés que no quiso ser rey muere de manera misteriosa y un francés que no pudo ser rey conspira en el país que nace. Un estafador que casi se sale con la suya resulta ser un intrigante unitario. La política y los negocios -legales e ilegales- impregnan todo y son causa de suicidios y asesinatos. Tramas de engaños y ardides ocultan dos crímenes todavía impunes: el de una mujer con seis tiros en la cabeza y el de otra mujer, ahorcada con el cinto de su propia bata. Un gobernador es asesinado por los celos desmedidos de su esposa. No solo matan los pobres y los marginados: la flamante oligarquía decimonónica también tiene sus verdugos.Parece desmesurado afirmar que una sociedad también se define por sus crímenes. Sin embargo, los casos relatados por Canaletti lo confirman. Todas las tragedias, las farsas, los dramas que revelan estas crónicas forman parte del ADN argentino.