HISTORIA DEL ARTE PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-90-7Edad recomendada: Adultos SINOPSISNuestro lugar en el mundo está determinado por cómo lo vemos. Ver el mundo como seres conscientes significa entender cómo las imágenes fueron construidas con sentidos determinados y en cada tiempo en particular. Al usar imágenes, las imágenes nos hacen a nosotros mismos. La ideología de cada cultura se sostiene por sus representaciones. El ojo es el yo de la cultura visual que nos rodea. No hay definición universal para arte. Tampoco puede describírselo por medio de los materiales usados ni por lo obtenido con ellos. Hay, sí, constelaciones de obras que, más allá de las definiciones y nombres con que puedan agrupárselas, configuran las transiciones de una historia. Este libro investiga esa actividad desde sus comienzos hasta hoy. Presenta las obras de arte como documentos que registran aspectos de la vida cotidiana, acontecimientos históricos y situaciones imaginarias. Ubica a los artistas.