Hasta siempre mujercitas  Marcela Serrano    Tres primas revisitan su pasado, sus sueños, sus deseos y sus frustraciones.  La muerte de Pancha, la última de las empleadas que trabajó en la casa de la  tía Casilda en el Pueblo, donde compartieron su infancia, es el detonador de  un viaje que las vuelve a reunir.  En este emotivo homenaje al clásico libro  Mujercitas de Louisa May Alcott, conocemos a Nieves, Lola, Ada y Luz, cuyas  personalidades son espejo de las hermanas March. Así, en las actitudes y  acciones de estas mujeres el lector descubre cómo sus caracteres apuntan a  aspectos arquetípicos de la psiquis femenina, e inevitablemente reconocerá  en cada una de ellas facetas de toda mujer.