La información sobre la crisis ecológica y climática está al alcance de todos y en boca de nadie. Extinción nos revela toda la información que no sale en los medios hegemónicos de comunicación, y pone en evidencia la crisis planetaria en que nos encontramos.Este es un libro urgente para entender qué hay detrás de esta crisis. Desde las estrategias políticas, el agronegocio y los modelos educativos hasta las formas de consumo que nos parecen naturales, este libro cuenta con la fuerza suficiente para hacernos ver la realidad y comenzar a actuar conscientemente.Extinción nos revela con evidencia científica la crisis ecológica y climática que atraviesa nuestro planeta. En los próximos cincuenta años 4000 millones de personas vivirán en zonas no aptas para la producción de alimentos. Para 2080 América del Sur estará en una sequía extrema. El 60% de los mamíferos y el 70% de las aves son criados para alimentar humanos. Este año una pandemia puso en estado de emergencia a todo el mundo. El 60% de las enfermedades infecciosas son transmitidas por animales. Mientras, crece la población de animales industrializados en hábitats naturales destruidos y ecosistemas alterados. ¿Qué estamos haciendo para frenar este ecocidio? ¿Por qué esta información no está al alcance de todos?Flavia Broffoni propone darle batalla a la civilización que está arrasando con la naturaleza. Extinción es un libro urgente: quedan menos de diez años para detener el colapso. En palabras de la autora, "la decisión más honesta que podemos tomar en estos momentos de incertidumbre es qué hacer con el Tiempo que tenemos".