La pluma mágica de Allende nos invita a conocer, en esta preciosa trilogía  de aventuras, realismo mágico y naturaleza, a Alexander Cold, un muchacho  americano de quince años; a su abuela Kate, una reportera de viajes; y a  Nadia Santos, una compañera de aventuras muy especial. En La Ciudad de las  Bestias partirán en busca de una bestia gigantesca que se halla en la vasta  selva del Amazonas, donde conocerán a un chamán indígena que les mostrará  las maravillas de su tierra.  En El Reino del Dragón de Oro conocerán las enseñanzas budistas cuando  visiten el Himalaya, donde se esconde la estatua del Dragón de Oro, un  objeto magnífico de piedras preciosas cuyo descubrimiento puede provocar  daños irreparables en estas tierras.  En El Bosque de los Pigmeos viajarán al corazón de África para ayudar a  liberar de la esclavitud a los pigmeos y favorecer la paz entre las tribus.  Un mundo sorprendente del que nunca querrás salir.