MÚSICA DE MIERDAConsiderado uno de los mejores ensayos estéticos sobre el gusto musical de este siglo, Música de mierda investiga el mal gusto y la sensiblería musical a partir de una contradicción: ¿por qué la persona que más discos vende es de la que más gente se ríe? Carl Wilson quiso hacer una investigación sobre el éxito de Céline Dion pero se descubrió escribiendo un ensayo  maravilloso sobre el amor (a la música), los prejuicios como coraza y la capacidad de emoción en tiempos de cinismo.Edad recomendada: Adultos.