MILO PARA ARMAR 4A través de la creación vibrante y colorida de Milo Lockett, personas de  diferentes edades se conectan con los valores más puros: el amor, la  familia, la naturaleza. La colección Arte para armar, presenta cuatro  rompecabezas de sus obras más destacadas. Con cada pieza puesta en su lugar  se va conformando la mirada intensade uno de los referentes más relevantes  del arte local contemporáneo.INCLUYE: 1 libro, Rompecabezas de 99 piezas.MILO LOCKETTMilo Lockett es un artista plástico chaqueño, autodidacta, que comenzó su carrera luego de trabajar varios años en la industria textil. En 2002 cerró su fábrica y estampadora textil, y abandonó completamente sus actividades empresariales para dedicarse por entero a la pintura.