El libro de Zezé  Verónica Sukaczer  Ilustrado por Ricardo Fernández  ¿No te gustaría leer el diario privado de un chico de tu edad? Un día la  mamá de Zezé le regaló un cuaderno. Estaban de vacaciones y le dijo que  ahí iba a poder escribir todo lo que quisiera y lo que le pasara. Al  principio,  Zezé se resistió (¡era cosa de nena eso de escribir en diarios!) pero pronto  se dio cuenta de que no estaba tan mal, y que lo que allí escribía quedaría  para siempre. Así nació "El Rayado", como bautizó a su cuaderno, y las  historias que incluyó en este libro -¡porque ese después fue su sueño:  escribir un libro!- son algunas de sus páginas. ¡Ah! Zezé escribe con la  ayuda de Verónica Sukaczer, periodista y escritora de verdad...