LIBRO DE LAS MARAVILLAS - INVENTARIO ILUSTRADO DE CASI TODAS LAS COSAS VIVAS, MUERTAS E IMAGINADASObras de referencia como los bestiarios medievales, los catálogos de rarezas o las primeras taxonomías aristotélicas son el punto de partida de este original proyecto editorial. Libro de maravillas reúne 101 láminas con series insólitas por las que desfila más de un millar de personajes y «cosas» dibujadas que conforman un mundo encantado, donde la diversidad, lo inesperado y lo contingente adquiere la forma de una ingenua y exuberante enciclopedia. Pere Ginard, artista y cineasta de gran trayectoria, desarrolla su propia clasificación del mundo y reúne en ella ilustraciones a plumilla que ha ido compilando, ordenando y etiquetando con paciencia de entomólogo decimonónico en sus cuadernos: series infinitas de formas naturales y metáforas visuales que suponen un desafío al lector mientras le exprimen una sonrisa.PERE GINARDNació en Mallorca en 1974. Ilustrador, cineasta y cofundador del estudio multidisciplinar Laboratorium. Estudió Bellas Artes en la Universidad de Barcelona e Ilustración en la Escuela Massana. Como ilustrador ha obtenido numerosos premios, como el Injuve 2000, el de Álbum Infantil Ilustrado Ciudad de Alicante y el Junceda de ilustración infantil-juvenil. Sus trabajos se han expuesto en la Feria del Libro Infantil de Bolonia, el Itabashi Art Museum de Tokio y el Nami Concours de Corea.Edad recomendada: A partir de 3 años.