AQUÍ SÓLO REGALAN PEREJIL - PREMIO CLARÍN DE NOVELA 2017 - 978-987-07-3869-5Edad recomendada: Adultos.LUIS LUNA MALDONADOLuis Luna Maldonado nació en Pamplona (Colombia) en 1963. Es creativo publicitario y artista plástico. Expuso obras en Brasil, Venezuela, España, Inglaterra y Japón, y fue director del Museo de Arte Moderno Ramírez Villamizar, fundado en su ciudad natal en 1990. Entre 2006 y 2014 publicó la revista cultural pHi (papel higiénico ilustrado) y el libro Cortoletrajes. Historias comunes sobre gentes corrientes (2013). Por Aquí solo regalan perejil obtuvo el Premio Ñ BaPro - XX Premio Clarín de Novela 2017.SINOPSISEl racconto de una vida en un bar de Barcelona por un joven colombiano, una noche antes de volver a su país: la pérdida de un ser querido, la carrera del delito y la amenaza constante del narcotráfico en una novela picaresca y llena de humor y frescura.Escrita con una gran pericia narrativa, entretenida y con un ritmo que no decae, Aquí solo regalan perejil atrapa al lector por su trama picaresca y sus variopintos personajes -contrabandistas, matones a sueldo, prostitutas, policías corruptos y codiciosa gente común-. Y también porque habla del mundo actual -un mundo de migrantes e ilusiones, de pequeños delitos, bajezas y decepciones- en un tono zumbón y cargado de humor del bueno: la noche previa al regreso a su país, el joven colombiano Abilio Ayala le cuenta la historia de su vida al chino Wong en un bar de Barcelona.En su pueblo natal, asolado por la pobreza y la violencia social, el futuro estaba cerrado para Abilio. Luego de sufrir el misterioso asesinato de su hermano, sus inicios como ladero de un contrabandista en la frontera entre Colombia y Venezuela le permitieron conseguir el dinero suficiente para llegar a España. Pero Barcelona está muy lejos del ser el paraíso. Sobrevivir requiere olfato, rapidez, picardía, inteligencia y algunas maniobras ilícitas aprendidas en su país natal.