LA GIOCONDA Y LEONARDO - 978-950-49-8088-9Edad: Adultos.DANIEL LÓPEZ ROSETTIEl Dr. Daniel López Rosetti es especialista en Clínica Médica y cardiólogo universitario. Jefe del Servicio de Medicina del Estrés del Hospital Central Municipal de San Isidro, Buenos Aires. Profesor adjunto del Departamento de Medicina de la Universidad Favaloro. Director de la Maestría en Psicoinmunoneuroendocrinología, Universidad Favaloro. Coordinador de la cátedra libre "Estrés y Salud", Facultad de Medicina de la Universidad de Buenos Aires (UBA). Profesor titular de Psicofisiología de la Facultad de Psicología, Universidad Maimónides. Director del Curso Universitario de Medicina del Estrés y Psiconeuroinmunoendocrinología Clínica de la Asociación Médica Argentina (AMA). Presidente de la Sección de Estrés de la World Federation por Mental Health (WFMH). Presidente de la Sociedad Argentina de Medicina del Estrés (SAMES) (2016-2018). Miembro titular de la Asociación Médica Argentina (AMA) y miembro de la Sociedad Argentina de Cardiología (SAC). Miembro de la Sociedad Española para el estudio de la Ansiedad y el Estrés. Fellow del American Institute of Stress de Nueva York.Publicó trabajos científicos sobre su especialidad y expuso en numerosos congresos médicos na-cionales e Internacionales. Presentó e impulsó en el año 2012 la ley 26.835 para la enseñanza de las técnicas de Reanimación Cardiopulmonar en los colegios (RCP).SINOPSISLeonardo da Vinci (1452-1519), uno de los seres humanos más brillantes que haya existido, es el paradigma del genio renacentista. Impresionado por la combinación magnífica entre su creatividad artística y su capacidad científica, Daniel López Rosetti le dedica, desde hace más de veinte años, horas de estudio e investigación. Tras la comprensión neurocientífica del porqué del genio y la creatividad, en un giro ficcional, elautor le da voz a la Gioconda, la protagonista de la obra más emblemática de Da Vinci. Consustanciada con su creador desde la primera pincelada, es la encargada de develar los antecedentes biográficos de Leonardo y las particularidades históricas y culturales de la época. La Gioconda, que lo acompañó hasta sus últimos días en el castillo de Clos-Lucé, Francia, cobra vida y, desde su mirada privilegiada, muestra los rasgos íntimos que caracterizaron a esta personalidad extraordinaria y compleja, que revolucionó la historia del arte y se adelantó con sus estudios anatómicos a muchas conclusiones posteriores de la medicina.Una vez más, Daniel López Rosetti brinda una trama apasionante y elocuente, rica en informaciones y detalles, de lo que puede alcanzar la singularidad del ser humano.