BREVE HISTORIA DE LOS MEROVINGIOS - LOS ORIGENES DE LA FRANCIA MEDIEVALBreve Historia de los Merovingios. Hacia mediados del siglo III d.C, las fuentes romanas mencionan por primer vez a los francos, un pueblo asentado en Germania, entre el Rhin y el Weser. Eran, a todas luces, un conglomerado de tribus (usipetos, camavos, catuarios, bructeros o tencteros), que habían logrado fusionarse ante la doble amenaza que constituía el avance romano y las feroces incursiones en sus territorios de otros pueblos germánicos.Los Merovingios, fueron una dinastía de reyes francos que reinó en la Galia, tras el derrumbamiento del Imperio romano, desde el final del siglo V hasta la mitad del siglo VIII. En el origen los francos constituían una amalgama de muchas tribus germánicas establecidas a lo largo del Rin, y gobernadas por reyezuelos. La unidad política del conjunto tribal se consiguió bajo el reinado de Clodoveo (482- 511), verdadero fundador del reino franco y considerado como el primer monarca de los merovingios. Acabó con los restos del dominio romano en la Galia y venció también a los alamanes, que controlaban la parte oriental de la Galia. Entre los años 496-508 se convirtió al cristianismo católico. Más tarde derrotará al rey visigodo Alarico II, conquistando toda la Galia meridional hasta los Pirineos. Durante los siglos VI y VII el reino merovingio pasó por sucesivas etapas en las que se desintegró para volver a unificarse brevemente hasta su total desaparición, dejando lugar a la dinastía de los carolingios. A pesar de las guerras fratricidas que diezmaron a la dinastía y de unos aparatos de gobierno rudimentarios, los reyes merovingios emprendieron una activa política de cristianización y asentaron las bases de la Francia medieval.ERNEST BENDRISSErnest Bendriss, historiador francés, cursó estudios de Historia y Filosofía en la Universidad Toulouse Le Mirail, aunque es en Madrid, ciudad en la que reside desde 1989 donde desarrolla su labor como historiador. Ha colaborado con numerosas revistas especializadas como National Geographic Historia, Historia y Vida, Medieval, etc. Especialista en historia medieval francesa nos presenta en esta obra una breve crónica sobre la dinastía de los reyes Merobingios, una saga de reyes tan fascinante como desconocida. Ernest Bendriss es un historiador francés experto en Carolingios, Los Cataros y Los Capetos. En su libro Breve Historia de los Capetos nos explica como los Capetos crean su dinastia desde casi la nada.Edad recomendada: Adultos.