La vigencia de todo clásico -artista, pensador- implica que los efectos discursivos del pasado continúan interpelando, vivamente, el mundo del presente. El pensamiento de Marx es un ejemplo flagrante.El Dios Dinero se basa en extractos del célebre capítulo del autor alemán sobre el poder del dinero de la obra Manuscritos económicos y filosóficos de 1884. En esa época, Marx era un joven desafiante y crítico para con un mundo emergente de codicia descontrolada y consumo.Las originales imágenes del ilustrador español Maguma sirven como herramienta crítica y comunicativa para cuestionar el desenfreno consumista promovido por las economías de mercado. Ilustraciones que recrean esta celebrada diatriba en contra de las mentes entumecidas por el poderío del dinero, en el contexto de los desarrollos contemporáneos, donde la propagación de la avaricia a escala global casi ha conducido a la muerte de los bienes comunes.Inspirado en el relato bíblico de la Caída, el artista representa, mediante trazos surreales que efectúan un guiño al arte de El Bosco, un mundo continuamente atravesado por un afán de insaciable acumulación. Impactantes estampas que expresan, desde una perspectiva nueva, las percepciones de Marx sobre los efectos del dinero, y nos invitan a recordar por qué su crítica a la sociedad capitalista es más relevante que nunca.