"A mí me pasa lo mismo que a usted, querido lector. Por eso entiendo sus angustias mejor que nadie." Después de cinco libros publicados sobre las peripecias del gobierno kirchnerista, Alejandro Borensztein ha escrito el primero dedicado a las del gobierno macrista. Cuando todo hacía pensar que, tras un tenso año de elecciones, llegaría un tiempo de calma política, la Argentina volvió a mostrar que es una caja inagotable de sorpresas. De las estancias de Báez a los bolsos de López, pasando por la sangría de dirigentes kirchneristas, los tarifazos, las denuncias omnipresentes de Lilita Carrió, el desfile de Cristina por Comodoro Py, la visita de Barack Obama, las peregrinaciones al Vaticano y el inhallable "segundo semestre", 2016 fue un festival de escándalos de corrupción y sucesos políticos y económicos para el infarto. Alejandro Borensztein demuestra en estas páginas su maestría para retratar la realidad nacional con sagacidad, ironía y gracia incomparables. Educating Mr. Macri vuelve a confirmarlo como el mejor humorista político de la Argentina actual.