¿Por qué el cielo es azul (o románticamente rosado, naranja o gris)? ¿Es  cierto que hasta el más alfeñique de los mortales soporta sobre sus hombros  el peso de tres elefantes? ¿Cómo se forman los vientos que hacen volar  barriletes, paraguas y pelucas? ¿Y aquellos otros que remontan casas y  ganado por las nubes? ¿Por qué en la altura la pelota no dobla? ¿Y cómo  hacemos en esa misma altura para hervir el agua de los fideos?    Todos los seres vivos dependemos del aire, de la atmósfera, el infinito y  más allá. Lo respiramos, nos comunicamos a través de él, viajamos por sus  caminos -desde que le tomamos el gusto a las alturas- y, más recientemente,  lo alteramos sin preocuparnos mucho por las consecuencias -desde que le  tomamos el gusto al desarrollo tecnológico-.    En este libro, Diego Ruiz nos explica todos los fenómenos atmosféricos que  ocurren en el planeta, a partir de las preguntas que surgen cuando  observamos el cielo. y que nos llenan de tortícolis. La respuesta, mis  amigos, está sonando en el viento (y en este libro).