LEVI-STRAUSS PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-47-1Edad recomendada: AdultosJUDY GROVESHa ilustrado varios libros de esta serie "Para Principiantes", como los dedicados a Wittgenstein, la filosofía, Platón, Aris tóteles y Bertrand Russell.SINOPSISLas ideas de Claud Lévi-Strauss -el inventor de la antropología estructural- han dado sus frutos a través de muchos importantes pensadores de este tiempo: Lacan, Barthes, Althusser, Foucault… Sus ideas generaron complejos diálogos interdisciplinarios, de los que emergieron temas clave para toda teoría de la crítica actual. Este libro despliega el conocimiento de este antropólogo belga. Desde sus propuestas sobre la función del tabú del incesto, hasta su identificación con el pensamiento salvaje atemporal, presente en todas las culturas. También describe sus contribuciones a la teoría de la estética contemporánea, sus interpretaciones del mito Amerindio (que revela el rol fundamental de las transformaciones en los actos de creación) y sus descubrimientos sobre cómo el arte cobra vida.