LES GRANDES VIES - LIRE ET S'ENTRAINER - A2Edición en francés.Henri Dunant, Marie Curie, Georges Méliès, Alexandra David-Néel, Jacques-Yves Cousteau, Gabrielle Chanel, Lilian Thuram, Marjane Satrapi.Ocho retratos de notables mujeres y hombres francófonos. Los personales de esta antología tuvieron orígenes y vidas muy diferentes, pero hay algo que los une: su ejemplo y fuerza les permitieron vivir una vida llena de significado y destacar en ámbitos diferentes. Descubrid sus historias y dejad que os inspiren para reflexionar y marcar la senda del futuro.Edad recomendada: A partir de 13 años.