Don Quijote es un voraz lector de novelas de caballería, esas donde los hombres van a caballo por los campos, combatiendo contra gigantes y liberando princesas que fueron secuestradas por hombres malvados. Nada de lo que cuentan esas historias es cierto, pero Don Quijote no lo sabe. ¡Él mismo quiere convertirse en un valiente caballero andante! Junto con su fiel escudero Sancho Panza, recorrerá los reinos de España en busca de aventuras que lo hagan famoso, mientras suspira por el amor de su amada, la bella doncella Dulcinea del Toboso. Una adaptación para chicos de entre 9 y 12 años del mayor clásico de la literatura en español. Una obra ilustrada a todo color para lectores curiosos y aventureros.