¿Cómo narrar la vida de Aldo Ferrer? ¿Cómo atrapar en unas cuantas páginas al hombre y el pasado en el que vivió, su preocupación por la realidad nacional y su compromiso para transformarla? Ferrer fue un personaje de su época, pero lo fue de un modo excepcional, su vida se entrelaza con las tramas de la historia argentina, latinoamericana y mundial desde la crisis económica de 1929 hasta las primeras décadas del siglo XXI.En El enigma del desarrollo argentino Marcelo Rougier hace confluir la vida de Ferrer, su labor como un intelectual comprometido y sus batallas en la historia económica nacional. Sigue su derrotero desde su infancia en un barrio porteño en la década de 1930 y su juventud política entre 1950 y 1960; pasando por la escritura y publicación de su obra capital, La economía argentina, y su rol como ministro de Obras Públicas, primero, y luego de Economía hasta su trabajo minucioso en aulas, bancos y embajadas. En este relato apasionante y exhaustivo Rougier reconstruye las múltiples facetas de Ferrer como docente, escritor, economista, intelectual, funcionario, ministro y embajador. La trayectoria de un hombre que fue no solo un espectador privilegiado de todas las transformaciones del siglo XX, sino también su intérprete. "Esto lo convirtió en una figura emblemática del pensamiento económico heterodoxo latinoamericano y un protagonista destacado en muchos de los acontecimientos que contribuyeron a delinear el derrotero de Argentina y de otros países de América Latina. Sus ideas no fueron concebidas como meras elucubraciones teóricas, sino siempre como contribuciones al logro del desarrollo."Marcelo Rougier (Buenos Aires, 1966) es doctor en Historia por la Universidad de San Andrés y magíster en Historia Económica por la Universidad de Buenos Aires (UBA). Se desempeña como profesor de Historia Económica y Social Argentina en la Facultad de Ciencias Económicas de la UBA y es investigador en el Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET). Ha recibido numerosos premios y distinciones por sus investigaciones sobre la economía nacional y latinoamericana, centradas en las políticas industriales y de desarrollo.Entre sus libros se cuentan Industria, finanzas e instituciones en la Argentina. La experiencia del Banco Nacional de Desarrollo 1967-1976 (2004); Estado y empresarios de la industria del aluminio en la Argentina. El caso ALUAR (2011); La economía del peronismo. Una perspectiva histórica (2012); Aldo Ferrer y sus días. Ideas, trayectoria y recuerdos de un economista (2014), y La industrialización en su laberinto. Historias de empresas argentinas (2015). El Fondo de Cultura Económica ha publicado La historia de Zárate-Brazo Largo. Las dos caras del Estado argentino (con Aldo Ferrer, 2010) y su compilación La banca de desarrollo en América Latina. Luces y sombras en la industrialización de la región (2011).