LAS CARTAS DE HECHIZOS DE LA BRUJA PARA EL AMOR, LA FELICIDAD Y EL ÉXITO - 100 CARTASUna introducción completa a la magia y la brujería modernas con hechizos y encantamientos para el amor, la felicidad y el éxito. Este precioso estuche, incluye un manual que hará las delicias de cualquier persona con una inclinación por lo mágico y que quiera agregar alegría a su vida diaria.Practicar la brujería es tener un propósito, ya sea para ayudar a sanar, generar prosperidad, imbuir tu hogar de positividad o incluso enamorarte. Es acceder a un lugar interior de intención, energía y magia para lograr un cambio positivo en tu vida y la de tus seres queridos. Con el ritmo cada vez más frenético de la vida, un enfoque mágico de la vida es más importante ahora que nunca.También incluye un mazo de 100 cartas donde encontrarás hechizos, bendiciones y encantamientos para el amor, el éxito, la felicidad, la prosperidad, la salud, el trabajo y el dinero. También se incluyen recursos rituales, correspondencias mágicas, colores y números de la suerte, hechizos de luna y todas las herramientas esenciales que necesitas para hacer magia.Edad recomendada: Adultos.