PERCY JACKSON Y EL CÁLIZ DE LOS DIOSES - PERCY JACKSON Y LOS DIOSES DEL OLIMPO 6Vuelve Percy Jackson, el protagonista estrella de Rick Riordan.Tras la batalla de Manhattan, Percy Jackson espera tener un último año de instituto tranquilo. Pero, por desgracia, los dioses no han terminado con él, y nuestro protagonista deberá cumplir una nueva misión para obtener una carta de recomendación del monte Olimpo.Después de salvar el mundo en múltiples ocasiones luchando contra monstruos, titanes y gigantes, Percy quiere terminar su último curso de instituto sin sobresaltos. Pero, para acceder a la Universidad de la Nueva Roma, tendrá que cumplir tres misiones de los dioses y obtener así las cartas de recomendación necesarias. La primera tarea consiste en ayudar a Ganímedes, el copero de Zeus, a recuperar su cáliz de oro antes de que caiga en manos de algún humano. Y es que un sorbo del cáliz puede convertir a un mortal en dios, lo que provocaría la cólera de Zeus. ¿Podrán Percy, Grover y Annabeth encontrar la preciada copa a tiempo? Y, en caso de conseguirlo, ¿lograrán resistirse a su poder?RICK RIORDANRick Riordan (San Antonio, Estados Unidos, 1964) es, sin duda, uno de los autores de literatura juvenil más respetados. Profesor de instituto, el fulgurante éxito de la serie Percy Jackson y los dioses del Olimpo hizo que pudiera dedicarse a la escritura a tiempo completo.Edad recomendada: A partir de 15 años.