Fotocopias  Disponible en Ebook  John Berger     El original es la realidad; estas Fotocopias nos regalan una visión  literaria y panorámica de ella.    John Berger presenta una colección de encuentros vividos por el autor en la  Europa de finales de milenio. Veintinueve momentos que, en conjunto,  conforman un fresco de la historia de la humanidad, así como un autorretrato  de su autor.    Por sus páginas nos cruzamos con amigos, con viajeros en estaciones de tren,  con campesinos, con Simone Weil en su apartamento de París, con vecinos, con  extraños en cafés, con el fotógrafo Henri Cartier-Bresson, con pintores y  otros artistas. Personas -más que personajes- observadas con una mirada  lúcida, sencilla, bondadosa e intensa que recorre todas las dimensiones y  posibilidades de lo cotidiano.     Puro John Berger: su frescura, su fe en la liberación, la esperanza y la  vida.    «En la literatura contemporánea, John Berger me parece incomparable.»    Susan Sontag