Aunque muchos libros han sido escritos basados en las Leyes del Pensamiento, muy poco son los que combinan estas leyes con la Verdad Espiritual. Es precisamente esta combinación lo que constituye una renovación para el lector no especializado. La Colección Metafísica Conny Méndez le ayudará a tomar el control de su vida, le enseñará a manejar su inmenso poder interior y lo guardará a través de canales constructivos mientras que la salud y la prosperidad se incrementarán visiblemente. Conny Méndez siempre creyó que las verdades espirituales, filosóficas y metafísicas debían ser expuestas con las palabras más claras y sencillas, de una manera que hasta un niño pudiera comprenderlas. De allí que la autora haya intentado, tanto como le fue posible, evitar el uso de una terminología técnica especializada. Por esa razón nunca empleó una palabra de tres sílabas donde cupiera una de dos. Indudablemente, es otro motivo que explica el creciente e imparable éxito de esta poderosa Colección Metafísica que la autora nos dejó desde hace aproximadamente cincuenta años y que hoy sigue más vigente que nunca. He aquí, pues, cómo los libros de Conny Méndez han capturado los corazones y las almas- de millones de lectores de Metafísica en Latinoamérica, España, en la población de habla hispánica de Estados Unidos, así como de cientos de miles de lectores en naciones no hispanoparlantes que han comprobado que, en efecto, la fe mueve montañas.