NOVELA DE AJEDREZ«(…) querer jugar contra uno mismo constituye en ajedrez una paradoja similar a querer saltar sobre la propia sombra».Cuando unos pasajeros descubren que el actual campeón mundial de ajedrez, Mirko Czentovic, está a bordo de un crucero que se dirige de Nueva York a Buenos Aires, un compañero de viaje lo reta a una partida. Czentovic, hombre arrogante y antipático para todos, lo derrota fácilmente, pero durante la revancha, un misterioso pasajero de origen austriaco, el Dr. B., interviene y, para sorpresa de todos, ayuda a que la partida llegue a tablas. Cuando, al día siguiente, el Dr. B. confía el secreto acerca de cómo llegó a poseer su extraordinaria comprensión del ajedrez, el relato se desarrolla en una sorprendente historia de encierro y obsesión psicológica.«Uno apenas sabe por dónde comenzar a alabar la obra de Zweig». Ali SmithSTEFANIE ZWEIG(Leobschütz, Alta Silesia, 19 de septiembre de 1932 Fráncfort del Meno, 25 de abril de 2014) emigró con sus padres a Kenia, en África oriental, en 1938 y pasó su infancia en una granja. En 1947 su familia regresó a Alemania. La autora,  dirigió durante treinta años el suplemento literario de un importante periódico de Frankfurt. En 1995 se publicó su novela, Nirgendwo in Afrika, En un lugar de África, destacado best seller en Alemania cuya adaptación cinematográfica ganó el Óscar 2002 a la mejor película extranjera.Edad recomendada: Adultos.