ESTUDIO EN ESCARLATA - 978-950-9051-00-3Edad recomendada: Adultos jóvenes.ARTHUR CONAN DOYLEArthur Ignatius Conan Doyle fue un escritor y médico británico, creador del célebre detective de ficción Sherlock Holmes. Fue un autor prolífico cuya obra incluye relatos de ciencia ficción, novela histórica, teatro y poesía.SINOPSISPublicada en 1887, esta es la primera novela de la dupla más famosa de la literatura policial. En Estudio en escarlata aparecen por primera vez Sherlock Holmes y el doctor Watson, su amigo, compañero y narrador de sus aventuras, y juntos mantendrán una de las amistades más fructíferas de la literatura toda, que los unirá en cincuenta y seis relatos y tres novelas más, dando pie a numerosas traducciones y adaptaciones al cine.La historia comienza precisamente cuando estos dos personajes se conocen, ambos recurridos por la misma necesidad, la de compartir gastos y vivienda para abaratar costos. A partir de ahí, Holmes y Watson enfrentarán el primer caso juntos, y a medida que se desarrolla la acción, iremos conociendo los métodos deductivos y lógicos del detective, inspirados en el Dupin de Poe, y sus particulares conocimientos científicos, admirándonos junto con Watson de sus infalibles habilidades para descubrir en los detalles a primera vista menos importantes el camino más corto hacia la verdad.