LAS BAILARINAS - 978-987-894-542-2Edad recomendada: Adultos.RACHEL KAPELKE-DALERachel Kapelke-Dale es coautora de Graduates in Wonderland, unas memorias sobre la importancia y los matices de las amistades entre mujeres. Colaboró con Vanity Fair en la columna de consejos de Hollywood «Consejos de las estrellas». Llevó a cabo una formación intensiva en ballet durante varios años antes de obtener una licenciatura en la Universidad de Brown, hacer un máster en la Universidad de París Diderot (París 7) y obtener el doctorado en el University College of London. Actualmente, vive en París.SINOPSISHace trece años, Delphine Léger abandonó su prestigioso puesto como solista en el Ballet de la Ópera de París para empezar una nueva vida en San Petersburgo. Se llevó consigo un secreto que podría poner patas arriba la vida de sus mejores amigas y compañeras de ballet, Lindsay y Margaux. Ahora, a los treinta y seis años, Delphine ha regresado a su antiguo hogar y al legendario Palacio Garnier para coreografiar la obra de ballet que hará despegar la siguiente fase de su carrera y que, espera, conseguirá que se arreglen las cosas con sus antiguas amistades. Sin embargo, Delphine no tarda en descubrir que las cosas han cambiado durante su ausencia y que algunos secretos no pueden permanecer enterrados para siempre.Las bailarinas se mueve entre el pasado, cuando las tres eran todavía adolescentes, y el presente. Explora las complejidades de la amistad entre mujeres, la enfermiza voluntad por conseguir un físico perfecto en nombre de la expresión artística, el arma de doble filo que representan la ambición y la pasión, y la rabia sublimada que tantas personas guardan en su interior. Todo ello culmina con un giro inesperado y unos personajes que no serán fáciles de olvidar. EMPIEZAS SIENDO PERFECTA Y ACABAS POR CONVERTIRTE EN ALGO COMPLETAMENTE DIFERENTE. «Las bailarinas es una novela absorbente, astuta y perspicaz. Me han encantado esas primeras páginas provocativas, ese clímax magistral y esas escenas finales tan bien conseguidas». -CATHY MARIE BUCHANAN, autora de The Painted Girl