LECTURAS PARA LOS AMANTES DEL TÉ - 978-950-620-340-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEste libro no es un libro sobre el té. Es un libro sobre la manera en que el  té inspira recuerdos. Basado en el blog que llevó adelante la autora durante  tres años, entrevistando a vendedores y autores, y hablando con amantes del  té, Lecturas para los amantes del té es una colección de historias reales  sobre recuerdos especiales que surgen a la hora de beber un té. Tanto si  usted es un amante del té como si no, descubrirá en este libro historias que  tienen algo para decirle y que serán fuente de inspiración. Siéntese,  entonces, tome una taza, y disfrute.