Descubra el poder del Si y todas las cosas asombrosas que puede hacer por usted. A menudo tenemos miedo a fracasar, a sentirnos decepcionados y a ser vulnerables, y nos conformamos con el 'no´. Los consejos practicos y las pautas sugerentes que encontrara en estas paginas le ayudaran a adoptar una actitud asertiva en todos los ambitos de su vida, desde su carrera profesional hasta sus relaciones personales, pasando por su suenos y ambiciones. El libro se divide en capitulos tematicos, cada uno de los cuales se centra en una parte distinta de la vida. En primer lugar, mediante una encuesta averiguaremos como se siente en este preciso instante y luego profundizaremos en sus suenos y ambiciones. Nos adentraremos en el gran mundo exterior con un capitulo sobre exploradores, abriremos la mente centrandonos en el aprendizaje y daremos la bienvenida a la semana laboral con un capitulo dedicado a las trayectorias profesionales. Estudiaremos como construir relaciones productivas con nuestras amistades, familiares y parejas, y seguidamente nos centraremos en amarnos a nosotros mismos. Despues evaluaremos como hacer que nuestro hogar sea el lugar perfecto para relajarnos, y luego averiguaremos cuales son las mejores formas de descanso. Finalmente, renovados y llenos de energia, nos pondremos en marcha y empezaremos a cambiar el mundo. ada capitulo contiene tres Laboratorios del Si, que le dan ideas concretas sobre como anadir mas ´si´ a su vida, junto con consejos para ayudarle a silenciar las criticas, tanto las internas como las externas. Un caso real del Si presenta a personas extraordinarias que han conseguido grandes logros simplemente escuchando su ´si´ interior, lo que estimulara la confianza en si mismo, y al final de cada capitulo, Si, pero... plantea como podemos superar los obstaculos con que podemos topar y asegurarnos de que nuestros sies funcionan para nosotros.