El mercader de Venecia          Una intriga veneciana envuelve al joven Bassanio y a su amigo Antonio, el  mercader. Bassanio necesita viajar al continente para casarse con su amada  Porcia que, cumpliendo la voluntad de su padre, sólo puede hacerlo con quien  descubra su retrato en un cofrecito. Antonio solicita dinero a Shylock, el  prestamista, y se compromete a devolver el préstamo a término. Los buques  del mercader naufragan uno tras otro, y Shylock exige el pago de la deuda.  Un misterioso juez hace su aparición en la corte veneciana para intentar  salvar a Antonio. La escena está preparada. Cada uno de los personajes nos  invita a reflexionar sobre el sentido de la justicia y la misericordia; el  poder del dinero; los límites de la autoridad, y la fuerza de la amistad y  del amor.