Libro de tapa dura, 5 hojas de cartón grueso brillante, ilustraciones en hoja completa a full color. Libro interactivo para girar la rueda y ver los diferentes personajes, jalar las páginas y descubrir que pasa con los personajes, levantar las solapas y encontrar sorpresas increíbles.Dimensiones 25 x 25 x 2Empuja, jala, gira y levanta! Únete a Pequeña Pony y entra a la competencia, mientras aprendes sobre las formas, los colores, los números y los opuestos. Empuja las páginas, gira la rueda y levanta la solapas de este colorido libro.