EL BARCO FABULOSO - 978-607-16-7138-7Edad recomendada: Adultos.PHILIP FARMERPhilip José Farmer (North Terre Haute, Indiana; 26 de enero de 1918-Peoria, Illinois; 25 de febrero de 2009) fue un escritor estadounidense de ciencia ficción y fantasía, autor de novelas y relatos breves. Inventó el concepto de Familia Wold Newton.SINOPSISTraducción de Darío Zárate Figueroa.Esta segunda entrega de la saga Mundo Río tiene como protagonista a Sam Clemens, quien se ha propuesto construir un barco con el hierro de un meteorito que cayó al planeta justo al momento de encontrarse inmerso en un enfrentamiento con un asentamiento alemán, para ello se ve obligado a fundar un asentamiento capaz de proteger la obra en construcción y de producir los materiales necesarios para ello, cuenta con la ayuda de Joe Miller, un Neanderthal, Odiseo, el héroe griego, Lothar von Richthofen, piloto alemán de la primera Guerra Mundial, y Juan I de Inglaterra, antiguo rey de Inglaterra. En el proceso los protagonistas se ven envueltos en los problemas que representa la administración de una ciudad, el desarrollo tecnológico y las relaciones con los asentamientos vecinos, son también víctimas y artífices de diversos pactos, traiciones y revueltas internas.