DON RAMÓNLa idea de este libro es jugar con la percepción de las cosas, partiendo de lo que NO ES para adivinar lo que SI ES y, de este modo, buscar a Don Ramón a lo largo de todo el libro. Una historia que habla del valor de la compañía, de las cosas que nos rodean, de que, a veces, nos descubrimos por lo que no somos y no por lo que somos. Esta es una historia que transmite calma, tranquilidad y alegría una vez leída. El encuentro del lector con el final puede llegar a despertar un grado de ternura y mucha sensibilidad por su parte. Un álbum para leer en voz alta o en silencio... Para pre-lectores y primeros lectores.A Don Ramón le gusta pasear por el parque, pero hoy no ha venido. ¿Quizás tú le has visto? ¿Me ayudas a encontrar a Don Ramón?