LA HUERTA DEL SEÑOR HURÓN Y DON CONEJOEl sueño del Sr. Hurón es crear una huerta… ¡pero surgen problemas! Menos mal que lo ayuda su amigo el astuto Don Conejo. Pero ¿lo ayuda de verdad?El Señor Hurón y Don Conejo son grandes amigos. Cuando el optimista Señor Hurón comienza a plantar una huerta, el astuto Don Conejo está a su lado para ayudarle. Pero surgen los problemas: comienzan a desaparecer las frutas y verduras. Hay topos y ratones, palomas, orugas y pulgones. ¡Pero tal vez el origen del misterio está en otras manos!Un libro con hermosas rimas y en mayúsculas ideal para primeros lectores.MARJE TOLMANNació en 1976 y creció en una antigua granja en Beuningen, Países Bajos. Estudió Diseño Gráfico y Tipografía en la Real Academia de Bellas Artes en La Haya, e ilustración en el Edinburgh College of Art de Escocia. Sus libros se han traducido a diferentes idiomas y han recibido el Gouden Penseel y el Bologna Ragazzi Award, entre otros reconocimientos.Edad recomendada: A partir de 5 años.