Un niño roba la ofrenda que la chica que le gusta le hizo a la Virgen para que su hermanito se curara, solo para tener algo de ella. Un  matrimonio busca consuelo en otras mascotas luego de la muerte de  su amada perra Beba, pero nada es igual, no son Beba. Una madre  le cuenta a sus hijos, ya grandes, que cuando joven una vez intentó  suicidarse tragando una bola de cabecitas de fósforos. Un pueblo se  para expectante en una plaza ante un hombrecito que quema un Ave  Fénix con la promesa de hacerla revivir de las cenizas Directos, secos e inquietantes, los cuentos de Federico Falco relatan  historias en apariencia pequeñas y apacibles, en las que los personajes  parecen no tener nada particular, pero que bajo la mirada de Falco  se revelan inmersos en una rara mezcla de ingenuidad y oscuridad,  siempre al borde de lo perverso, la locura o la resignación. Una colección de relatos extraordinarios de uno de los narradores más  destacados de la literatura argentina actual.