DONDE NACE EL SOLUna aventura épica en busca del tesoro más preciado.Una mujer en busca de respuestas. Un viaje que se transforma en una aventura inesperada, en un descubrimiento, en un tesoro que no se puede llevar, pero al que puede volver cada vez que lo necesite.Un día, durante un paseo por los campos cercanos al hotel en el que se hospeda, Lola Maluf se encuentra con un lugareño misterioso y enigmático que vive alejado, como un ermitaño en lo profundo del bosque. A pesar de las barreras culturales y sociales que los separan, ellos comienzan un vínculo apasionado y sinuoso como un camino de montaña.Pero él guarda un oscuro secreto, uno que lo obliga a no revelar su verdadera identidad. A medida que la relación se profundiza, Lola comienza a descubrir aquello que él oculta. Entonces, debe enfrentar que eso que la hace sentir que escala la cúspide de una montaña puede derrumbarse como un alud. Sin embargo, no se resigna a dejar de lado la aventura que vive, como si lo que busca hace tiempo pudiera estar al alcance de la mano, como un tesoro escondido del que se tiene el mapa por primera vez.Susana Biset ha escrito un relato que no solo sumerge al lector en una época y unos paisajes fascinantes, sino que también reflexiona sobre la lucha por la identidad, la igualdad y el verdadero significado del amor.Edad: Adultos