CUESTIONES CANDENTES - 978-987-800-173-9Edad recomendada: Adultos.MARGARET ATWOOD(Ottawa, 1939) Es una de las escritoras más prestigiosas del panorama internacional. Autora prolífica traducida a más de cuarenta idiomas, ha practicado todos los géneros literarios. Entre su amplia producción destacan las novelas Por último, el corazón, Alias Grace, El cuento de la criada, Los testamentos y Oryx y Crake, El año del Diluvio, Maddaddam y Ojo de gato, la colección de relatos Nueve cuentos malvados y el ensayo Penélope y las doce criadas, todos ellos publicados por Salamandra. Ha recibido, entre otros, el Premio Príncipe de Asturias de las Letras, el Governor General's Award, la Orden de las Artes y las Letras, el Premio Booker (en dos ocasiones), el Premio Montale, el Premio Nelly Sachs, el Premio Giller, el Premio Literario del National Arts Club, el Premio Internacional Franz Kafka y el Premio de la Paz del Gremio de Libreros Alemanes.SINOPSISUna mirada crítica a la realidad actual, desde el feminismo hasta el cambio climático.Amenas, eruditas, brillantes, llenas de curiosidad y sorprendentemente proféticas. Así son las más de sesenta piezas diversas -artículos, ensayos, discursos, prefacios, recensiones y obituarios- que componen Cuestiones candentes. En ellas, la icónica autora de El cuento de la criada aborda, con la inteligencia y el humor que la caracterizan, algunos de los asuntos más acuciantes en el cambio de milenio. Desde el colapso financiero y el ascenso de Donald Trump y los totalitarismos hasta la pandemia de coronavirus, la crisis climática, el auge del #MeToo o los pros y contras de las redes sociales, además de agudos análisis sobre la magia y el oficio de contar historias, Margaret Atwood, testigo lúcido y a menudo incómodo de nuestro tiempo, reflexiona acerca de los múltiples y variados dilemas del presente y captura como nadie el inestable sesgo de una realidad en perenne mutación.