EL ALFABETO - 978-987-9066-49-2Edad recomendada: Adultos. RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista.???Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica? y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISUna expresión de los misterios humanos. Esta obrita es una introducción para comprender el significado de las letras y la vivencia del habla que nos muestra al hombre como eco de los planetas y el zodíaco.