EL CORAZÓN DEL MONO - CUENTOS Y RECUENTOS (CURSIVA) - 978-987-674-899-5Edad recomendada: A partir de 3 añosSILVIA SCHUJER Nació en Olivos, Argentina, el 28 de diciembre de 1956. Es Profesora de Literatura, Castellano y Latín. Entre 1988 y 1998 trabajó en la editorial Sudamericana, dentro del departamento de Literatura Infantil y Juvenil.En 1978, inició su vinculación con distintas empresas discográficas de Buenos Aires y grabó un disco solista. Junto a su hijo, el compositor Mariano Fernández, realizó la producción de los soportes musicales que acompañaban los libros "Palabras para jugar con los más chicos", "Canciones de cuna para dormir cachorros" y "Pasen y vean - canciones del circo".Ha recibido numerosos premios y menciones, tanto nacionales como internacionales en reconocimiento por sus obras.Trabajó como codirectora del suplemento infantil del diario La Voz, y fue secretaria de redacción del periódico Mensajero y de la revista infantil: Cordones sueltos. Además realizó colaboraciones en otros medios gráficos como Crónica, Diario Popular, Anteojito, Cosmik, Billiken, Humi y A-Z diez. Integró el Consejo de dirección de la revista La Mancha (de literatura infantil y juvenil.MARCELO ELIZALDENació en el año 1953 en Buenos Aires, Argentina. Comenzó a ilustrar libros para niños en el año 1979, colaborando con las más importantes casas editoriales argentinas, incluyendo Billiken y La Nación. Ha trabajado con toda clase de materiales, desde témpera hasta acrílico, desde crayones hasta plastilina. En 1997 se pasa a la computadora, parece que definitivamente. En 2001 comienza a trabajar para editoriales en España, Estados Unidos, Inglaterra, Corea, Canadá y Puerto Rico. Actualmente planea volver a trabajar en papel porque extraña los dedos sucios.SINOPSISLa lectura de estos cuentos nos transporta a lugares remotos, donde una pléyade de animales viven historias tan graciosas como fantásticas, contadas y recontadas por la escritora Silvia Schujer. Ilustrados por el genial Marcelo Elizalde.