LA OTRA MITAD DE DIOSUNA INDAGACIÓN SOBRE EL IMAGINARIO HUMANOLa otra mitad de Dios es un ensayo filosófico que comienza con un comentario al Génesis, en particular el episodio de la destrucción de Sodoma por dos ángeles exterminadores. El libro se estructura según tres marcas de lo contemporáneo: la destrucción, la punición y la mistificación. Por un lado, se analizan los relatos fundantes de la tradición judeo-cristiana y la griega; por otro, los mitos de la tradición mesopotámica, poco conocidos pero muy influyentes, porque preceden y alimentan a las tradiciones judeo-cristiana y griega.Hay un paradigma que poco a poco sobrevuela el ensayo: el hecho de que en todos estos relatos la culpable por excelencia es la mujer. La otra mitad de Dios señala la desaparición, en nuestra memoria, de la Diosa Madre, que precedió al Dios Padre, y sigue presente de diversas formas en ambas tradiciones que conforman nuestro imaginario: la Biblia y la mitología griega. La diosa, que aún domina la mitología mesopotámica, y cuyo culto, derrotado por el patriarcado, previó un mundo compartido por el hombre y la mujer, sin pecado ni castigo.El libro es la experiencia de una forma crítica y reflexiva de sentarse a escuchar la voz y los silencios de la mujer en Occidente. Con una escritura que lleva el impulso oral y femenino de contar historias en presencia de otros.A través de una prosa sobria e inteligente, la autora va analizando detalles que resignifican cada una de las historias "primordiales" que cuenta para proponer una lectura que revela lo que esconden. ¿Podemos contar nuestra historia de manera diferente?Según Ginevra Bompiani "tenemos que interrogar nuestro imaginario, por qué queremos pensarnos como castigados y culpables; qué significa para nosotros la culpa, el castigo, la relación entre estas dos constantes de la historia humana […] esto es lo que trato de hacer en este libro: cuestionarme el imaginario humano, qué cosa lo alimenta y lo retiene, entender si podemos elegir otra historia que nos deje ser libres".GINEVRA BOMPIANIGinevra Bompiani (Milán, Italia, 1939) publicó numerosos ensayos, cuentos, novelas y traducciones, y fundó dos destacados proyectos editoriales, "Pesanervi" y "nottetempo". El primero es la colección "Pesanervi" en la editorial paterna, pionera en difundir literatura fantástica en la década de 1960 (allí da a conocer por ejemplo a Bioy Casares, con una traducción de La invención de Morel y El sueño de los héroes). El segundo proyecto es la editorial "nottetempo", que funda en 2002 junto con Roberta Einaudi. Bompiani enseñó literatura inglesa y comparada por más de veinte años en la Università di Siena.Edad recomendada: Adultos.