APUNTES SOBRE EL SUICIDIOEl fantasma del suicidio está en todas partes, ha comparecido en cada época de la humanidad y, de un modo u otro, también está presente en nuestra vida privada. Es un tema recurrente en el arte y la literatura, y se sitúa en el centro de uno de los grandes debates filosóficos por excelencia, aquel que plantea si tenemos plena libertad sobre nuestra propia existencia. Por otro lado, el suicidio ha sido condenado por numerosas instituciones -no solo las religiosas- a lo largo de la historia, por considerarse, cuando no una patología mental, un acto inmoral que atenta contra la vida y contra la sociedad. De hecho, sobre este fenómeno universal todavía hoy pesan un tabú y unos prejuicios que hacen muy difícil que pueda ser tratado de forma abierta, objetiva y sana.En estos Apuntes sobre el suicidio -publicados por primera vez en castellano en Alpha Decay en 2016- el filósofo Simon Critchley se propone poner orden en el revoltijo de argumentaciones que, históricamente, han demonizado la muerte voluntaria, analizarlas minuciosamente y rebatirlas, apoyándose en los razonamientos de grandes pensadores (Sócrates, Radicati, Flaubert, Hume…) y sin dejar de aportar sus propias experiencias -ni de exponer sus dudas- sobre el asunto. «Este libro no es una nota de suicidio», se apresura a aclarar en la primera línea. Y tampoco es, ni mucho menos, una defensa del mismo, sino una invitación a reflexionar sobre el tema y a empezar a hablar de ello de forma desprejuiciada. Y sobre todo, un ensayo inteligente y honesto, exento de moralina y dogmatismo y atravesado por una humanidad palpitante, que ahora volvemos a publicar con algunas actualizaciones y acompañado de un nuevo prólogo del autor.«Un libro elegante, erudito y provocador que nos invita a reflexionar sobre el suicidio sin arrojar ningún juicio moral y sin dejarse llevar por el pánico.» JUDITH BUTLER«No es una invitación al suicidio (incluso aunque su autor esté en contra de su penalización, en una postura perfectamente razonable), sino un texto a favor de la libertad que tenemos (aún) de poner fin a nuestra vida si lo deseamos y si el dolor es insoportable.» PATRICIO PRON«Estos Apuntes sobre el suicidio no son un superficial alegato en favor del suicidio, sino una confrontación con un tabú de nuestra cultura: abrir un espacio para pensar acerca del suicidio como un acto libre que no debería ser objeto de repulsa moral o condenado en voz baja». CARLOS PARDO«Critchley nos recuerda que nuestras respuestas al enigma del suicidio están distorsionadas por la rabia, los prejuicios y la incapacidad de articular razonamientos. Opina que deberíamos dejar de buscar el gran significado de la vida y, en su lugar, atesorar "los pequeños milagros de cada día, como cerillas encendidas en plena oscuridad". Y que deberíamos hablar del suicidio sin vergüenza ni mojigatería. Este libro es una buena manera de empezar.» The Independent«Este ensayo es una invitación a que apliquemos algo de calor a un debate paralizado, a repensar en por qué entendemos el suicidio como fracaso y a reflexionar sobre cómo vivimos y morimos en sociedad.» JESÚS ROCAMORA, El EspañolPrólogo a la nueva edición de Simon Critchley.Traducción de Albert Fuentes.SIMON CRITCHLEYSimon Critchley (Herfordshire, Reino Unido, 1960) es filósofo y desde 2004 imparte clases en la New School for Social Research de Nueva York. En 2021 la Academic Influence le nombró uno de los veinticinco filósofos contemporáneos más influyentes por su trayectoria ecléctica, a lo largo de la cual se ha dedicado a la filosofía continental, la teoría política y el estudio de figuras como David Bowie. Entre sus más de veinte obras publicadas destacan los ensayos El libro de los filósofos muertos (Taurus, 2008), Apuntes sobre el suicidio -editado en castellano por Alpha Decay en 2016 y recuperado en 2022-, En qué pensamos cuando pensamos en fútbol (Sexto Piso, 2018), La tragedia, los griegos y nosotros (Turner, 2020) y la novela El teatro de la memoria (Alpha Decay, 2016).Edad recomendada: Adultos.