¿Cuántas capas de tiempo hay que destruir para licuar un glaciar? ¿Cuánta Historia se derrite? Siglos de memoria se deshacen, pierden su registro y se van por el alcantarillado. El ártico arde mientras leemos estos escritos que vaticinan, con ojo de profeta, que la música del hielo no conocerá el futuro. ¿Pero habrá futuro sin la música del hielo?» Nona Fernández Silanes«”Escribir es hacer /un vaciado del cuerpo”, escribe el autor mientras avanza hacia el cristal que sostiene las pisadas y las palabras como por milagro. Sabe que la música no proviene de la materia (ni aunque irrepetible como copo de nieve) sino de su deslizamiento. Así, los versos de este libro se desplazan con la precisión de los icebergs frente al estruendo que se reservan los glaciares.» Valeria Tentoni «El tintineo será para la sordera La música del hielo. Para el autor en este, su poema largo, es el canto del cisne y de un mundo desarticulado al que sumará, ya que hacemos agua, el derretimiento del habla.