El diálogo  Elencuentro quecambió nuestravisiónsobreladécadadel 70  Graciela Fernández Meijide y Héctor Ricardo Leis  Fruto del diálogo entre dos personas que vivieron los  70 en carne propia. Héctor Leis, como montonero, que  en los últimos años de su vida tuvo el coraje de pedir  perdón. Y Meijide, como madre de un desaparecido  que trabajó fuertemente en Derechos Humanos y, más  tarde, como política. Dos personas que se animan a  alejarse de los lugares comunes y los mandatos histó-  ricos y hacer revisionismo en serio, a flor de piel.  El tiempo transcurrido les permite cuestionar la interpretación  histórica que tenemos los argentinos sobre  la violencia política de los setenta. Las conversaciones  se realizaron durante 2013 en Florianópolis, ciudad en  la que se exilió Leis a final de los 70 y donde murió en  2014.