Deseamos refugiarnos en rincones donde hay tiempo para todo. Queremos saborear comida recién preparada. Necesitamos recuperar la tradición del encuentro. En esta cuarta entrega de Desconocida Buenos Aires; Leandro Vesco nos invita a conocer dos lugares donde las puertas siempre permanecen abiertas: las pulperías y los bodegones. La autenticidad y calidez de sus dueños; los aromas y sabores de las comidas que nos traen recuerdos de la infancia y la codiciada paz de los pueblos hacen de estos espacios el punto de reunión ideal. Un buen aperitivo y una picada serán la excusa perfecta para descubrir las historias locales y los rituales guardados con orgullo en estas clásicas pulperías y bodegones.