¡Llega Arantxa, la youtuber más simpática, con una emocionante aventura a través del tiempo!Arantxa quiere ganar el concurso de ciencias del cole. ¡El premio son unas entradas para su musical favorito! Para poder participar, toma prestada la máquina del tiempo de sus padres. ¡Pero algo sale mal y termina viajando con sus amigos a los años 50! Allí se encontrará con la joven Marilyn, que quiere presentarse a un casting para ser actriz.¿Podrán Arantxa y sus amigos ayudarla a cumplir su sueño? Y sobre todo, ¿conseguirán regresar a casa?