AL FINAL MUEREN LOS DOSEl fenómeno internacional que lleva más de 140.000 ejemplares vendidos en español.Imagina un mundo en el que una organización avisa a las personas de la inminencia de su muerte. Imagina que ha empezado la cuenta atrás. Imagina cómo vivirías tu vida… en solo un día. ¿Estarías preparado para decir adiós?Al final mueren los dos es un canto a la fuerza arrolladora de la vida, que transformará para siempre tu forma de comprender el tiempo, la amistad y el amor.Hola, te llamamos desde Muerte Súbita y lamentamos informarte de que morirás en algún momento de las próximas veinticuatro horas.Mateo Torrez y Rufus Emeterio no se han conocido en clase ni en una fiesta, como cualquier otro chico de su edad. Ellos lo han hecho a través de Último Amigo, una aplicación creada para que aquellas personas que han recibido la llamada de Muerte Súbita, una organización que anuncia que tu muerte está a la vuelta de la esquina, puedan acompañarse en sus últimas horas.Mateo y Rufus no podrían ser más distintos, pero pronto comprenderán que los une algo mucho más que un final inminente. Juntos, están a punto de descubrir que nunca es tarde para derribar los muros; ni para reparar todo aquello que habrías hecho de otra manera si pudieras empezar de cero. Y sí, puede que los dos hayan recibido la llamada de la Muerte, pero, a lo largo de este último día, la vida y el amor pueden encenderse en sus corazones con mucha intensidad.ADAM SILVERANació y se crió en el barrio del Bronx de Nueva York. Ha trabajado en la industria editorial como librero de literatura infantil, auxiliar de marketing en una empresa de promoción literaria y crítico de novelas infantiles y juveniles. Su primera novela, No me olvides (More happy than not), ha recibido excelentes críticas y numerosas menciones en prestigiosas publicaciones.Edad recomendada: A partir de 15 años.