En el ensayo del doctor Daniel Sinopoli he visto reflejadas mis ilusiones,  mis esperanzas y mis miedos y ese espejo de modestas valentías y de una alta  cuota de irresponsabilidad que se llama periodismo.    Coincido con la ensayada  definición de Sinopoli sobre nuestro oficio, como  le gustaba definirlo al maestro Félix Laiño, entendiendo que el periodista  es un «intermediario» entre los hechos que conforman la realidad y los  ciudadanos. Así de simple, en un momento en que vivimos confundidos y  confundiendo, en medio de las más despiadadas críticas oficiales, el  vedetismo de colegas, la superficialidad en televisión y radio, las  misteriosas -y no tanto- postulas y titulares de los diarios de revistas, la  guaranguearía escrita y hablada y esa nueva forma del periodismo de  investigación que en realidad es de crucifixión porque lo que menos se hace  es investigar, ya que «sólo se acumulan afirmaciones que concluyen en un  mismo objetivo de demostración, con una conclusión predeterminada ».    Por eso es valiente y claro el trabajo de Daniel, que brinda, paralelamente,  una lúcida aproximación al encauzamiento y jerarquización del periodismo,  apartando severa y espigada bibliografía junto a sus agudas observaciones  sobre los medios de comunicación de nuestro país y del mundo.    Con sagacidad desmenuza la crítica coexistencia entre la exacta información  y el negocio editorial; advierte sobre la descontextualización y la omisión  de datos, mientras reclama el imprescindible componente didáctico que debe  contener todo acto de comunicación. Pero paralelamente no halaga ni hace  demagogia con el lector o la audiencia, a quienes desnuda por su débil  demanda y, de algún modo, hace corresponsables de la baja calidad educativa  y de contenidos, ante su apego en entretenimiento.    En síntesis, un libro que se debe leer. Los periodistas para sincerar su  autocrítica, y el público para ser más exigente.