Como afirmaba Gandhi, el bien de la persona es inseparable del bien común. Hoy sabemos que los valores que contribuyen a la responsabilidad social y ecológica son también los que pueden dar sentido a la vida humana y fomentar la autorrealización personal.En este libro, Jordi Pigem muestra por qué es necesario un cambio de mentalidad y de valores, analiza el consumismo y el materialismo como claves de la insostenibilidad, e identifica los valores clave para avanzar hacia un nuevo horizonte de plenitud personal y equilibrio planetario. G(lobal)P(ersonal)S(ocial), como un instrumento de GPS, puede ayudar a orientar nuestro rumbo a través de este mundo en rápida transformación.