LIBRO + CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITALHistoria 4 NES aborda la historia del siglo XX, de acuerdo con los Diseños Curriculares de la Nueva Escuela Secundaria. Los contenidos son abordados a nivel multiescalar, a nivel global, continental y nacional.El libro aborda la historia desde la reconstrucción de los hechos, presentando especial atención a las relaciones entre los diferentes actores y la multicausalidad de los fenómenos sociales.• Presenta 22 capítulos agrupados en 6 bloques temáticos.• Las aperturas contienen breve texto integrador de los contenidos a trabajar en el capítulo, un mapa disparador y una línea de tiempo acompañados de interrogantes.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos, con imágenes, ilustraciones y esquemas que facilitan la comprensión.• La sección Documentos en acción incluye documentos para analizar aspectos específicos de los temas abordados.• En Revisión final a partir de una situación cotidiana se plantean actividades de integración.• Estudio en caso propone propuestas de investigación de casos significativos para integrar conocimientos de cada eje.