"Las recetas de este libro no son una recopilación clásica de los platos más emblemáticos de Italia. Tampoco es un tratado de cocina regional italiana. […] La idea es compartir mis experiencias gastronómicas con el lector usando el recetario que me acompañó a lo largo de la vida. Pensar en este libro fue algo parecido a una sesión de terapia psicoanalítica. Una introspección profunda en el pasado remoto y próximo. Y en el casi presente."Así describe Pietro Sorba en el texto introductorio su trabajo tal vez más introspectivo. Porque esta vez, el reconocido crítico gastronómico decide meterse nada más y nada menos que con su propia tierra, su comida y su gente. De esta manera, se nos abre una Italia íntima: la de la mesa de todos los días, la de la familia y los amigos: la cocina de los afectos. Se despliegan ante nosotros los clásicos aperitivos, pizzas y focacce, pastas frescas, secas y rellenas con sus respectivas salsas, risottos, carnes, pescados, mariscos y los infaltables dolci. Todo, como siempre, con el cuidado exquisito del autor de best sellers como Bodegones de Buenos Aires y Recetas de Bodegones. A estas alturas, un amigo que decide invitarnos a comer en su casa, para servirnos lo mejor de su mesa. A disfrutar.