Un joven descubre que su destino podría estar totalmente corrompido en esta divertidísima aventura de fantasía middle grade.Una serie ideal para los fans de Rick Riordan.Greg Belmont es un chico al que no le gustan los riesgos, vive contento siendo un joven normal. Greg tiene un amigo -sí, tan solo un amigo- en su divertida escuela y un padre que es de lo más cool (incluso cuando está obsesionado con jabones orgánicos que apestan a una mezcla entre cerdo cocinado y pantano islandés).El problema es que Greg no es un chico normal... él es un enano fantástico!Greg descubrió la verdad el día que su padre trajo a casa un asqueroso té que despertó nuevas y bizarras habilidades en él. Al poco tiempo, un Troll asesino secuestró a su padre y Greg fue llevado a las lejanías de un mundo subterráneo, donde los Enanos han vivido durante siglos, justo debajo de las calles de Chicago.Con la ayuda de unos nuevos e increíbles amigos y de un hacha que habla, Greg aprenderá la historia de los Enanos, quienes han sido señalados a través de leyendas épicas desde el inicio de los tiempos. Sin embargo, el regreso de la magia que una vez ejercieron, traerá de la mano grandes peligros que afrontar, sobre todo, la batalla contra los Elfos, los grandes enemigos de los Enanos.Rebosante de humor y de acción, La leyenda de Greg es una novela repleta de aventuras trepidantes a la que los lectores no se podrán resistir.