Un día de verano, la ciudad de Mar del Plata se despierta con una sorpresa: han desaparecido los lobos marinos de La Rambla. La confusión reinó entre sus habitantes (y también entre los turistas). ¿Los habrían robado? ¿Quién...? ¿Cómo...? ¿Para qué...? El pequeño Pedro no se conforma con las preguntas y no descansa hasta descubrir la verdad, impregnada de fantasía como los cuentos que le contaba su papá. La historia transcurre en Mar del Plata y brinda un montón de referencias reconocibles por los chicos que conozcan esa ciudad.