En este libro Santi y Diego nos dan las claves del coaching, para ser mejores no solo en el deporte sino en todos los sentidos para nuestro día a día. Con 6 "pilares": confianza, talento, equilibrio, pasión, concentración y compromiso; los cuales son valores muy útiles en nuestra sociedad. Con esta fabulosa guía seremos capaces de ver hasta donde podemos llegar.En él se habla de cómo trabajar nuestra fuerza interior. Independientemente de los resultados a corto plazo, trabajar día a día, progresar y convertirse en un deportista, un entrenador o una persona mejor es el objetivo.Se muestra un proceso muy útil para conseguir un Alto Rendimiento deportivo: sentir amor y pasión por lo que haces, superar tus miedos para encontrar el equilibrio, conocerse a uno mismo para desarrollar tu talento, creer en uno mismo…