A través de El matadero y otros textos acercamos a los lectores una  recopilación que reúne la palabra de varios autores rioplatenses desde fines  del siglo XIX hasta mediados del XX. En ellos se repite una oposición que  marca la realidad literaria, social y política de nuestra historia  argentina: civilización o barbarie. Aunque los términos se plantean  contrarios, la verdadera oposición no está en sí misma encarnada en estos  conceptos, sino en los puntos de vista de quienes los van retratando. La  percepción del "otro" surge cargada de connotaciones: a veces peyorativas, a  veces solamente asombradas y otras veces admiradas de la disparidad. Pero la  protagonista de todos los textos resulta ser la misma: la otredad, la  diferencia. K.E.