EL INFILTRADO - ASTIZ, LAS MADRES Y EL HERALD - EDICIÓN AUMENTADA - 978-987-3804-65-6Edad recomendada: Adultos.UKI GOÑINació en Washington, DC. Se crió en Estados Unidos, Argentina, México e Irlanda. A los 21 años se radicó en Buenos Aires, la ciudad nativa de sus padres. Es autor de tres libros: El infiltrado (sobre la infiltración de Alfredo Astiz entre las Madres de Plaza de Mayo durante la dictadura militar de 1976-1983), La auténtica Odessa (acerca de la fuga de los nazis tras la Segunda Guerra Mundial) y Perón y los alemanes (acerca de las relaciones secretas entre Alemania y Argentina durante la Segunda Guerra Mundial). Como periodista, ha escrito para The New York Times, The Guardian y la revista Time. En Argentina, fue periodista del Buenos Aires Herald durante la dictadura militar.SINOPSISEn 1977 Uki Goñi era periodista del diario de habla inglesa Buenos Aires Herald, el único medio en Argentina en informar sobre las desapariciones masivas llevadas a cabo por la dictadura del 1976-1983. Entre las madres que se acercaban al diario a denunciar la desaparición de sus hijos, se encontraba infiltrado el teniente de Marina Alfredo Astiz, agente secreto experto en secuestrar a madres, monjas y activistas de derechos humanos. Astiz logró inclusive infiltrarse en el propio Buenos Aires Herald, haciéndose pasar por hermano de un desaparecido.La infiltración de Astiz culminó con el secuestro de un grupo de doce personas, recibidas regularmente por Goñi en el Herald. Este libro significó para el autor saldar una deuda con aquellas madres de desaparecidos y activistas que lo visitaban en el diario.El infiltrado fue citado como evidencia para sentenciar a Astiz en la Causa ESMA II en 2011 y nuevamente en la Causa ESMA III en 2017, y su autor fue testigo en el juicio. Íntegramente reescrito tras estas históricas condenas para la presente edición aumentada, El infiltrado reconstruye cronológicamente la infiltración de Astiz entre las primeras Madres de Plaza de Mayo y relata en primera persona el modo en que el Buenos Aires Herald se enfrentó a la dictadura en una soledad casi completa en aquellos años sangrientos.