ESCUELA DE ESGRIMA - VOL. 4Justo cuando Nicholas, Seiji y el equipo de esgrima de la prestigiosa escuela Kings Row parecen estar  más unidos que nunca, un antiguo rival se interpone de nuevo en su camino. ECM es la escuela que eliminó a Kings Row del campeonato estatal el año anterior. Por lo tanto, a menos que Nicholas y Seiji aprendan a trabajar juntos como equipo, ¡su escuela está condenada a perder una vez más! Además, tal vez aprendan a ser algo más que compañeros de equipo…La escritora best seller C.S. Pacat (El príncipe cautivo) y la popular artista Johanna the Mad presentan una nueva y emocionante entrega de la historia de Nicholas Cox en el mundo de la esgrima competitiva, donde ganar puntos es clave, pero descubrir de lo que realmente eres capaz es la única forma de ganar de verdad.«Los diálogos auténticos de esta serie hacen que cada personaje exteriorice sus emociones a la perfección.»-ComicBook.com«Escuela de esgrima tiene el humor y la diversidad LGBTQ de La guía del caballero para el vicio y lavirtud de Mackenzi Lee. Será un éxito entre los adolescentes que disfrutan de Ms. Marvel de G. Willow Wilson y Piruetas de Tillie Walden.»-YALSA«... combina los mejores aspectos de los animes de-portivos, los dramas adolescentes y los romances lentos.» PolygonEdad recomendada: A partir de 15 años.