Karen è finalmente a Roma, la città in cui "non è possibile essere tristi". Nella città eterna incontra Claudio e la sua FIAT 500 gialla. Ma il ragazzo italiano nasconde qualcosa. Chi è veramente Claudio? Un'avventura tra le bellezze e i misteri di Roma e... un cappuccino con il cuore! Una nuova serie di letture graduate, in un nuovo formato tutto a colori e con la possibilità di accedere gratuitamente on line alla versione audio del testo, con voci di attori professionisti ed effetti sonori realistici e coinvolgenti. La versione audio permette di gustare al meglio il racconto. è inoltre utile per migliorare la capacità di comprensione orale, l'intonazione e la pronuncia. La collana presenta numerosi titoli inediti oltre alla nuova edizione delle letture più belle della vecchia serie. Ogni racconto è integrato da test di comprensione, esercizi, attività didattiche. - See more at: http://www.almaedizioni.it/it/catalogo/scheda/amore-e-cappuccino/#sthash.3mZjCGuE.dpuf