MARIETA - MIRANDA (TD)       9788414001356Edad recomendada: A partir de 8 añosITZIAR MIRANDAItziar Miranda es una actriz y escritora española, conocida principalmente por su papel de Manuela Sanabria en Amar en tiempos revueltos y Amar es para siempre y por su exitosa colección de cuentos sobre mujeres publicada por Edelvives: "Colección Miranda"SINOPSISMe llamo Miranda y tengo ocho años.Me gustan las pompas de jabón y los pájaros que me caben en la mano. Pero lo que más me gusta del mundo es que me cuenten historias, y más si son de verdad.Marie Curie fue una investigadora polaca que alucinó a toda la comunidad científica hace más de un siglo. Un viaje a París le cambió la vida porque pudo dedicarse a estudiar y conoció a su gran amor, Pierre, con quien descubrió el radio. Ganó dos Premios Nobel y fue la primera mujer en…en tantas cosas que lo mejor es leer su historia completa.