LOS NIÑOS 6En la primera página de esta novela, unos golpes en la habitación de al lado advierten a Devlin y Mina que algo terrible está pasando. Ellos no lo saben aún, pero acaban de despertar a un mundo nuevo, un mundo en el que sus padres y la mayoría de las personas han muerto de manera misteriosa y la ciudad empieza a ser cercada por las llamas. Solo quedan los niños, que salen a las calles arrastrando sus juguetes y a sus hermanos más pequeños en el mayor de los desamparos, para iniciar un desfile que tendrá a los dos protagonistas como líderes involuntarios. Lo que podría parecer un relato posapocalíptico se transforma pronto en otra cosa, porque Jesse Ball, que sabe bien a qué juegan los niños cuando están solos y aterrados, convierte los juegos que se inventan para subsistir en una bellísima meditación sobre la crueldad, el cuidado, el amor y la fragilidad de estar vivos. Jesse Ball es uno de los escritores contemporáneos más originales y audaces en lengua inglesa. Escrita en 2017, Los niños 6 permanecía inédita hasta hoy incluso en su idioma.Traducción: Virginia Rech.JESSE BALLJesse Ball nació en Nueva York en 1978. Es narrador y poeta. Autor de una quincena de libros, obtuvo los premios Plimpton y Gordon Burn, fue candidato al National Book en 2015 y la revista Granta lo incluyó en la selección de los Mejores Narradores Jóvenes de Estados Unidos. Su obra fue traducida a más de una docena de idiomas. En castellano, se publicaron Toque de queda, Censo y Cómo provocar un incendio y por qué. Además de sus novelas y colecciones de poesía, cuento y prosa breve, escribió un libro en colaboración con Brian Evenson e ilustrado por Lili Carré -The Deaths of Henry King-, un manual sobre el sueño lúcido dirigido a niños y a personas que están en prisión -Sleep, Death's Brother- y un manual de procedimientos para profesores de escritura -Notes on My Dunce Cap-. Su novela más reciente es The Diver's Game, de próxima aparición en Sigilo.Edad recomendada: Adultos.