GUIA PARA EL TUTOR - 978-950-23-2267-4Edad recomendada: Adultos.AUTORES VARIOSSINOPSISMuchos jóvenes de escasos recursos económicos demuestran gran interés por mantener buenos rendimientos académicos, se esfuerzan por cumplir con todas las exigencias escolares y se interesan por conocer distintas opciones educativas y laborales para cuando finalicen la escuela secundaria. En la mayoría de los casos, estos jóvenes son alentados por sus familias, que apuestan fuertemente a la educación como medio de ascenso social. El factor socioeconómico resulta decisivo en la continuidad educativa, traduciéndose en la escasez de recursos para financiar los estudios de los jóvenes y en la necesidad de estos de generar ingresos para su propio sostenimiento y el de su grupo familiar. En respuesta a esta situación, y reconociendo el esfuerzo que miles de familias realizan para sostener a sus hijos e hijas adolescentes en el sistema educativo, la Universidad de Buenos Aires creó, en el año 2010, a través de la Secretaría de Extensión Universitaria, el Sistema de Becas de Ayuda Económica "Nicolás Avellaneda". Con ello se propuso contribuir a mejorar la situación socioeconómica de las familias de la zona sur de la Ciudad de Buenos Aires. Las becas están destinadas a alumnos que cursan el último año de la educación secundaria en escuelas públicas de la zona sur de la ciudad, destacados por sus altas calificaciones y que presentan situaciones de extrema vulnerabilidad socioeconómica. Sabiendo entonces que el ofrecimiento de recursos económicos es necesario pero insuficiente, es que las becas son complementadas con un sistema de tutorías, denominado "Universitarios por más Universitarios". A través del acompañamiento personalizado de los becarios mediante la asignación de un tutor, se busca promover la finalización de la educación secundaria y facilitar el pasaje hacia estudios superiores. Los tutores son estudiantes avanzados y/o graduados recientes de las distintas carreras de la Universidad de Buenos Aires, seleccionados, capacitados y coordinados por un equipo perteneciente a la Secretaría de Extensión Universitaria y Bienestar Estudiantil. Para la SEUBE la verdadera extensión universitaria enriquece la formación de sus alumnos, al tiempo que realiza acciones concretas con distintos actores sociales, especialmente aquellos pertenecientes a los sectores más postergados.ÍNDICELa importancia del tutor¡Bienvenid@s!PresentaciónLas becas "Nicolás Avellaneda"El sistema de tutorías "Universitarios por más universitarios"¿Qué es la tutoría?Perfil del tutorResponsabilidades de los tutoresOrientaciones para el desarrollo de la tutoríaRelevamiento y sistematización de la información: encuentros, informes y crónicas, análisis situacional y plan de acciónEl "Acuerdo Educativo" como base de la confianza en la relación Tutor/BecarioBibliografíaAnexo: Resoluciones