Una apasionante historia que nos descubre lo que el póquer puede enseñarnos sobre el comportamiento humano y la gestión de la incertidumbre en nuestras vidas.En 2016, la escritora y experta en psicología Maria Konnikova se empezó a interesar por el papel que desempeña la suerte en nuestras vidas y hasta qué punto se puede controlar todo lo que nos ocurre. Para averiguarlo, decidió sumergirse desde cero en el universo del póquer y ver si las dinámicas de este juego resultaban útiles en nuestro día a día. No podía sospechar que en muy pocos meses pasaría de no saber cuántas cartas tiene una baraja a convertirse en campeona internacional de póquer y ganar más de trescientos mil dólares en un terreno ferozmente competitivo y mayoritariamente masculino.Mientras acompañamos a la autora por los entresijos del juego hasta la cima, descubrimos todo lo que el póquer es capaz de desvelarnos sobre el comportamiento humano, la toma de decisiones, la gestión de la frustración o el papel del azar en nuestra vida.Entre la aventura épica y la mejor literatura de divulgación, Konnikova nos abre la puerta a un mundo fascinante y nos invita a conocernos más y a jugar nuestras cartas de la mejor manera posible. Una narración brillante que se ha convertido en una de las sorpresas literarias de Estados Unidos.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Un ejemplo brillante de divulgación psicológica, un manual práctico y elegante para descubrir la filosofía del póquer.» Jordi Amat (Babelia)«Como las grandes historias, no va sobre el póquer, sino sobre la vida.» Bruno Pardo (ABC)«La autora establece un paralelismo entre el póker y el comportamiento humano. La flexibilidad, la admisión del error o la incertidumbre ante cualquier decisión son algunas de las claves para triunfar en el juego, actitudes que llevadas al terreno de la existencia resultan muy sugerentes.» Reyes Cáceres Molinero (Aceprensa)«Me ha encantado este libro. No hace falta que te guste el póker. La autora explica muy bien su elección para hablar, a través de él, de la vida: una mezcla de azar y voluntad, de suerte y habilidad.» Antonio G. Maldonado «Unas memorias apasionantes (…) ¡Una lectura obligada!» Mary Karr«Como alguien que ha leído casi toda la literatura sobre póquer, puedo decir que "El gran farol" es la mejor obra que se ha escrito hasta ahora sobre el juego que tanto admiro y las inestimables habilidades de pensamiento que este enseña (…) Una inspiradora historia de autosuperación.» Liv Boeree (Nature)«Puede que uno de los mayores faroles de "El gran farol" sea que Konnikova no ha escrito exactamente un libro sobre su éxito con las cartas y las fichas, sino que ha apostado por sintetizar grandes ideas filosóficas y conocimientos sobre psicología en un momento en el que nosotros también cuestionamos nuestra suerte y buscamos manejar nuestro destino.» New York Times Book Review«La aventura de cómo Konnikova quiso hacer un reportaje sobre jugadores de póquer y acabó convirtiéndose ella misma en parte de él te cautivará, primero al conocer sus extraordinarias ganancias y, luego, al conocer las lecciones que aprendió tanto sobre la naturaleza humana como sobre ella misma.» The Washington Post«A medio camino entre las memorias, el manual de psicología sobre la toma de decisiones y la guía de instrucciones para la vida.» Maria Popova (Brain Pickings)