MARTIN FIERRO 1RA EDICIÓN (COMPLETO) EL GAUCHO MARTIN FIERRO - LA VUELTA DE MARTIN FIERROLeer en las aulas Martín Fierro, es un apasionante desafío para los educadores jóvenes de hoy.El Martín Fierro es el relato que un gaucho hace de su propia historia. En tanto obra literaria, es la carta de presentación de nuestra identidad cultural.En esta edición presentamos, junto con el poema, un estudio para docentes y alumnos, cuyo propósito es responder a estos interrogantes: ¿Por qué se impuso Martín Fierro con el Poema nacional de los argentinos? ¿Por qué a casi siglo y medio de su publicación, seguimos presentándolo como representativo de la argentina? ¿Qué puede decirnos el gaucho Martín Fierro a los argentinos del siglo XXI?Iniciar un dialogo con la obra de Hernández requiere aproximarnos al mundo del que surgió, sus usos y costumbres y su peculiar lenguaje, para facilitar su lectura ofrecemos un glosario de términos gauchescos.También sugerimos algunas propuestas para el aula con el ánimo de entender mejor todo aquello que por tradición configuro el ser argentinos expresado en la obra.