¿Por qué existimos? ¿Qué es tener éxito en la vida? ¿Qué es ser libre? ¿Para qué sirve la vida si al final nos morimos? Los chicos se hacen estas preguntas con frecuencia y nosotros pretendemos darles una respuesta adecuada y justa. ¿Y si nuestro papel fuera en cambio invitar a los chicos a reflexionar sobre diferentes hipótesis y construir su propio pensamiento? En este texto lúdico y profundo a la vez, ilustrado con genialidad, las autoras buscan ayudar a desarrollar la capacidad reflexiva de los más pequeños a partir de la argumentación y del respeto por los demás, con un lenguaje llano y accesible y un trasfondo de humor y ternura.