EL HOMBRE DEL JAZMÍN Y  OTROS TEXTOS - 978-84-124010-3-5Edad recomendada: Adultos.UNICA ZÜRIN(Berlín 1916-París 1970) fue compañera del artista Hans Bellmer, y su personalidad suscitó la admiración de los grandes del surrealismo: Breton, Arp, Duchamp o Michaux, entre otros.SINOPSISEl hombre blanco. El hombre del jazmín. Los anagramas. El número 99. Estas y otras obsesiones recorren los textos que conforman este volumen de sesgo autobiográfico, poético e hiriente sobre el proceso de enfermedad mental que Unica Zürn padeció a lo largo de su vida. Junto a su emblemático relato El hombre del jazmín, se recogen aquí otros textos inéditos hasta ahora en castellano: La casa de las enfermedades, El blanco con el punto rojo y Notas de una anémica, y se incluyen también los fascinantes dibujos de Zürn realizados durante su internamiento. La presente edición no solo recupera a una valiosa autora de vanguardia y profundiza en los lazos entre su biografía y su obra, sino que pone sobre la mesa la compleja relación entre arte, deseo, «locura» y estigma social.