"No ha habido santo, ni papa, ni general, ni sultán que tuviera el poder de un director de cine: el poder de hablarles a millones de personas durante dos horas en la oscuridad." Frank Capra lo tenía claro al pronunciar estas palabras: el poder y la habilidad de los profesionales del cine para influir en las masas son ilimitados. Palabra de cineasta es un colorido compendio de citas de los más influyentes y elocuentes creadores del séptimo arte que, combinados como quien empareja a los invitados de una cena, saben dar espectáculo, se desafían, se piropean unos a otros y desenmascaran con lucidez todos y cada uno de los pasos del proceso cinematográfico. Esta colección de máximas y reflexiones deleitará a profesionales y a amantes del cine por igual y se convertirá en el regalo perfecto para cualquiera que alguna vez haya soñado con gritar la palabra "¡acción!" o que siempre esté esperando el momento en que las luces se apaguen y suba el telón.