EL MILAGRO DEL OSOLlegada la primavera, un joven oso despierta hambriento de su largo sueño invernal y, tras recuperar la energía vital, surge en él un natural anhelo por conseguir una familia. Así comienza un divertido recorrido de preguntas y respuestas estrafalarias. Sus amigos, los animales del bosque, lograrán confundirlo con sus peculiares teorías, hasta que el encuentro con una encantadora osa despejará todas sus dudas. Un libro notable, merecedor del Premio Alemán de Literatura Infantil, que aborda con humor, lucidez y ternura uno de los temas estrella de la curiosidad infantil: cómo ser padres y madres.Edad recomendada: A partir de 5 años.