Reggie no es una chica romántica: el mundo la ha lastimado y su regla general es no involucrarse con la gente. Además, cuando entra en alguna de "las tres fases de la depresión", le resulta casi imposible sentir la calidez humana.En una visita a la farmacia para recoger su antidepresivo conoce a Snake, quien hace que la sensación de calidez parezca sobrevalorada. El chico tiene un tatuaje en el cuello, una adicción por los Twizzler y una buena dosis de arrogancia, sobre todo si tenemos en cuenta que está allí para buscar su Prozac. Pero es divertido y está interesado en ella. Snake también tiene una exnovia embarazada de siete meses, Carla. Menos mal que Reggie no es romántica sino una pesimista empedernida, especialista en odiar a todos.Cuando comienza a relacionarse con Snake y Carla, Reggie debe decidir si vale la pena arriesgarse a experimentar emociones e involucrarse con las personas. Los tres jóvenes deben luchar con el significado de la amistad, el amor y la depresión, y se dan cuenta de que, tal vez, una definición no siempre es sencilla o posible.