HIJA DE LA OSCURIDADUna historia de seductora oscuridad en la que el bien y el mal se han relativizado, y la tentación es una fuerza poderosa que opera con hilos invisibles, imposibles de desatar. Personajes que se reparten entre las tinieblas y la luz a través de rituales, magia negra y el deseo más profundo y desestabilizante.En la monotonía de una mañana cualquiera, algo irrumpe y lo oscurece todo. Antes de que Catalina pueda tomar conciencia de lo que está pasando, un hombre aparece y la hace tambalear. En los ojos de él hay un llamado, y los latidos acelerados de su corazón le advierten, sin necesidad de razonamientos, que en esa mirada hay un camino de ida, una caída. Ella está dispuesta a seguirlo sin vacilar... Catalina vive en Buenos Aires. En su interior se siente ajena, desencajada. No espera grandes cosas del futuro. Pasa los días tratando de disfrutar de los pocos aspectos que le generan algo de felicidad: su perro, su trabajo en el hotel, su única amiga. Pero una mañana, la oscuridad le presenta el anzuelo más tentador: Miguel Masaveu. Desde ese instante, todo cambia. La magia, el deseo, el sentido de pertenencia se apoderan de ella, la guían, la envuelven, la atraen... De repente, estar del lado de las sombras parece la decisión correcta, su destino. Formar parte del aquelarre en torno a Masaveu se vuelve el objetivo. Para eso deberá hacerse poderosa, superior, y eso es algo bueno... ¿o no? Lucía San Martín despliega en esta novela una seductora oscuridad en la que el bien y el mal se han relativizado, y la tentación es una fuerza que opera con hilos invisibles, imposibles de desatar. Una historia que se reparte entre las tinieblas y la luz a través de rituales, magia negra y la pasión más profunda y desestabilizante.LUCÍA SAN MARTÍNLucía San Martín nació en Buenos Aires, donde vive con su marido y su hijo. Es licenciada en Ciencias Económicas y ejerce su carrera en finanzas corporativas. En 2020 publicó de forma independiente Sofía, la primera novela de una trilogía que continuó con Sofía. Todos los caminos (2021) y Sofía. Pies en el agua (2022). Con ella ha buscado materializar una ficción que construyó íntimamente desde su adolescencia hasta la adultez. La trilogía de Sofía ha tenido muy buena recepción, sobre todo entre lectoras que valoran su capacidad para reproducir sentimientos.Edad recomendada: Adultos.