BORGES, VIDA Y LITERATURA - 978-950-04-4153-7Edad recomendada: Adultos.ALEJANDRO VACCARONació en Buenos Aires, en 1951. Ha dictado conferencias en universidades nacionales y extranjeras. Entre otras, en Aarhus, San Pablo, Edimburgo, King College, Reims, Cracovia, Maccerata, Estocolmo, Helsinki, Macquaire University de Sydney. También en la Biblioteca de Alejandría, en el Instituto Cervantes de El Cairo, en el Centro de Estudios Latinoamericanos de la Universidad de Varsovia, en la ciudad de Xinin en la provincia de Quinghai de la República Popular de China, en la ciudad de Chennai en la República de la India y en el Instituto Cervantes de Beijing. Es actualmente presidente de la Asociación Borgesiana de Buenos Aires, secretario de Redacción de la revista Proa, miembro de la Sociedad de Bibliófilos Argentinos y presidente honorario del Instituto de Estudios Jorge Luis Borges de la Universidad Católica de San Pablo (Brasil). Es autor de los ensayos Georgie (1899-1930), Una vida de Jorge Luis Borges (1996), El Señor Borges (2004), Borges. Una biografía en imágenes (2005); de la novela El manuscrito Borges (2006), y de los poemarios Pasajero de la vida (2016) y El recuerdo tenaz (2021). Sus libros han sido traducidos al portugués, polaco, turco y serbio. SINOPSISGran enciclopedia borgeana, material de consulta ineludible, biografía definitiva. Muchas serían las formas de referirse a una obra como Borges, vida y literatura, y todas serían an válidas como pertinentes. Porque el de Alejandro Vaccaro es un libro destinado a ocupar un lugar central en el universo de uno de los escritores más importantes de todos los tiempos. Un trabajo minucioso, paciente, de años y de viajes alrededor del mundo, nutrido por una trama exquisita de documentos -muchos de ellos inéditos hasta el momento- que van desde fuentes bibliográficas, diarios y revistas hasta entrevistas y diálogos personales con muchos de quienes formaron parte del círculo más íntimo de su biografiado.Misión poco menos que titánica llevada adelante con una sensibilidad única, que de ninguna manera se traduce en la gélida enumeración de "datos de vida" anclados a pruebas materiales que se justifican entre sí, sino todo lo contrario. Porque, lejos de la exégesis que suelen invocar en sus órbitas las figuras consagradas de los sistemas literarios, Vaccaro logra un texto vivo que, en la difícil tarea superada con éxito de dejar de lado cualquier tipo de posicionamiento -ideológico, estético-, se muestra siempre atento y solícito con el lugar del lector. Una travesía maravillosa en la que Jorge Luis Borges emerge, a la vez, en toda su genialidad y en esa escala tan suya, tan demasiado humana.