Una nueva era comienza para las DC Super Hero Girls... ¡pero luchar contra los supervillanos es fácil comparado con encontrar la actividad extracurricular adecuada! Batgirl, Wonder Woman, Supergirl, Green Lantern, Bumblebee y Zatanna constantemente llegan tarde a clase debido a su lucha contra el crimen, y el director está cansado de escuchar sus excusas. Estas chicas necesitan mostrar más espíritu escolar... ¡o de lo contrario serán suspendidas! La orden del director Chapin de que cada una de ellas encuentre un club para realizar actividades extracurriculares durante una semana parecía fácil, pero cuando las niñas sean expulsadas de los clubes que habían elegido, se verán forzadas a salir de su zona de confort y pensar creativamente. ¡Como si tener identidades secretas y equilibrar la escuela con actividades superheróicas no ofreciera suficientes desafíos! ¡Amy Wolfram (LOS JÓVENES TITANES EN ACCIÓN) y Yancey Labat (DC SUPER HERO GIRLS) muestran una nueva visión de las DC Super Hero Girls!