CUANDO TE LLAMAN TERRORISTA - UNA MEMORIA DEL BLACK LIVES MATTEREste libro de memorias poético y poderoso narra lo que significa ser una mujer negra en Estados Unidos y la cofundación de un movimiento que exige justicia para todos en «la tierra de los libres». Criada en un barrio empobrecido de Los Ángeles, Patrisse Khan-Cullors experimentó de primera mano el prejuicio y la persecución que sufren los afroamericanos a manos de las fuerzas del orden. Acosados deliberada y despiadadamente por un sistema de justicia penal que funciona según la agenda de privilegios de los blancos, los negros están sometidos a una categorización racial injustificable y a la brutalidad policial. En 2013, cuando el asesino de Trayvon Martin quedó libre, la indignación de Khan-Cullors la llevó a cofundar Black Lives Matter con Alicia Garza y Opal Tometi. Condenadas como terroristas y consideradas una amenaza para Estados Unidos, crearon una etiqueta que dio origen al movimiento para exigir responsabilidades a las autoridades que hacen la vista gorda ante las injusticias infligidas a las personas negras. Cuando te llaman terrorista es un relato empoderador de supervivencia, fuerza y resiliencia.Prólogo de Angela Davis.Traducción de Clara Ministral.PATRISSE KHAN-CULLORSActivista queer, artista y cofundadora del movimiento Black Lives Matter. Ha sido directora ejecutiva del Coalition to End Sheriff Violence in L.A. Jails, que trata de supervisar al Departamento del Alguacil del Condado de Los Ángeles a fin de frenar los abusos por parte de los oficiales. Cofundó una organización de activismo penitenciario, Dignity and Power Now, es miembro de la junta del Centro Ella Baker para los Derechos Humanos, y dirigió un grupo de expertos sobre violencia estatal y de vigilantes para la Conferencia 2014 Sin Fronteras. Ha recibido una beca Fulbright y varios reconocimientos como el Premio Mario Savio al Joven Activista o el Premio Sidney Goldfarb.ASHA BANDELEEscritora pionera y activista por la justicia social. En sus primeras memorias, aclamadas por la crítica, The Prisoner's Wife (1999), narra su relación con un hombre que cumple una sentencia de veinte años a cadena perpetua en el estado de Nueva York. En sus segundas memorias, Something Like Beautiful, comparte su experiencia como madre criando a su hija sin la presencia física de su marido, deportado tras su encarcelamiento. Bandele es también autora de dos colecciones de poesía, Absence in the Palms of My Hands y The Subtle Art of Breathing; y una novela, Daughter. Sus escritos han aparecido en medios como The New York Times, The Nation, Vibe, Ebony y Essence.Edad recomendada: Adultos.