Una epopeya irresistible, una documentación meticulosa, una acción atrapante, que nos descubre los entretelones de la Antigua Roma a través de un hombre que cambió la historia para siempre.La leyenda de Espartaco ha perdurado a lo largo de los siglos. Es la historia de un hombre que se enfrentó a la poderosa Roma y a punto estuvo de derrotarla.Año 74 a.c. Ante la llegada inminente del invierno pocos son los que se aventuran a emprender un viaje, pero un hombre cubre el último y agotador tramo que lo llevará a su casa. Vastas regiones de su tierra natal, Tracia, situada al norte de Grecia, han caído en manos de los odiados romanos. Este tracio ha luchado en las legiones romanas durante casi una década. Hábil y curtido en la batalla, es un luchador nato llamado Espartaco.Pero su hogar ha dejado de ser el lugar seguro que imagina. Un nuevo rey ocupa el trono. Traicionero y astuto, se ha hecho con el poder mediante un asesinato y se aferra a él con métodos violentos. Cuando un tratante de esclavos romano aparece en el pueblo en busca de hombres que luchen como gladiadores, Espartaco es víctima de una traición y vendido. Así empieza su gran odisea.