Fernando Rubio es uno de los más originales renovadores del teatro argentino, con amplio reconocimiento internacional. Dramaturgo, performer, director y creador de instalaciones, Rubio viene desarrollando en los últimos quince años una intensa tarea de búsqueda y experimentación. Dramaturgias de la acción permite al lector adentrarse en la auténtica revolución que se ha producido en las formas de hacer y pensar la dramaturgia en la Argentina de la Postdictadura. La edición reúne seis textos representativos dentro de la rica producción del autor: las obras para teatro Todo cerca, Pompeya atrás y Los últimos años de Petra, y las intervenciones y performances Un niño ha muerto, Donde comienza el día y Todo lo que está a mi lado. En palabras de Horacio González, "el teatro de Fernando Rubio se basa en el desbaratamiento del diálogo, el barrunto de lo siniestro y el cariz metafísico que surge de cualquier situación cotidiana".El estudio crítico que completa esta edición, al igual que la entrevista al autor, han estado a cargo de Lorena Verzero, investigadora y codirectora de la revista Afuera. En ella, Rubio afirma: "Cualquier forma artística vinculada a lo político debe estar sostenida en la coherencia de acción de su creador. No entiendo que algo de eso pueda separarse. Quién es y qué hace todos los días de su vida esa persona que intenta vincular a su obra con lo político son cosas inseparables".