Marcelo Cohen es uno de los escritores más originales y estimulantes de la tradición fantástica en español. En 2001 creó el Delta Panorámico, un archipiélago de islas de río en donde transcurren sus novelas y cuentos desde entonces. Cada isla tiene su propia geografía, su fauna y flora, su historia, costumbres y sistema político. También comparten ciertos rasgos -como la moneda o las invenciones tecnológicas. pero el principal denominador común es el deltingo, un idioma hermoso y disparatado que Cohen va inventando mientras ilumina nuevas regiones de este territorio.Llanto verde continúa el ciclo de relatos cinematográficos que inauguró en La calle de los cines y con el que agregó otra dimensión a ese universo ficcional. Deslumbrante galería de géneros, tramas, personajes y procedimientos, los once cuentos de este libro se proyectan en la mente de los lectores como películas entrañables que han realizado directores y directoras del Delta.Por supuesto que este libro es un homenaje al cine, pero es sobre todo una confirmación de que la literatura sigue siendo el ámbito privilegiado en donde la palabra, la imaginación, el pensamiento y la experimentación se encuentran y festejan.