El viaje de Ulises se ha convertido en un mito universal y la Odisea, en una lectura para todos los tiempos."Necesario es que el viaje fructífero sea y termine."Tras una década de guerra, una ofensa al dios Posidón ha alejado de su reino al astuto héroe otros diez años, condenado a navegar sin rumbo y a sufrir las más diversas vicisitudes. La Odisea, que sucede al ocaso de Troya, según se narra en la Ilíada, sigue los pasos de Ulises -el nombre latino de Odiseo, que esta traducción adopta- y nos acerca al relato de su largo peregrinaje para volver al hogar, Ítaca. Los mitos que configuran esta gran epopeya, la capacidad de Homero para retratar la vida en el Mediterráneo a finales del segundo milenio antes de Cristo y la irrupción de un héroe deseoso de regresar a la patria han dejado huella en los grandes autores de la literatura -de Virgilio a Joyce-, hasta convertir la Odisea en una pieza clave de la cultura universal.La presente edición cuenta con el prólogo y la magnífica versión en hexámetros de Fernando Gutiérrez, así como una introducción y un aparato de notas elaborados por el traductor y dramaturgo Joan Casas. Cierra el volumen un epílogo del poeta, ensayista y traductor José Ángel Valente.