ESCRIBIR FICCIÓN - GUÍA PRÁCTICA DE LA FAMOSA ESCUELA DE ESCRITORES DE NUEVA YORKEscrito por los expertos profesores del Gotham Writers  Workshop y coordinado por Alexander Steele, Escribir ficción ofrece los temas, metodología y ejercicios que les han hecho famosos en todo el mundo. En este libro se pueden encontrar: -Los elementos fundamentales del oficio de escribir: personaje, argumento, punto de vista etc., explicados de una manera exhaustiva y a la vez  muy entretenida. -Conceptos clave del arte de escribir ilustrados con ejemplos tomados de grandes obras de la literatura de ficción. -El texto completo de "Catedral" de Raymond Carver, una de las obras maestras del cuento contemporáneo, que se va analizando a traves de todo el libro. -Ejercicios prácticos para aplicar a tu propia escritura todo lo que vas aprendiendo. Al terminar de leer este libro serás capaz de transformar tus ideas en cuentos y novelas. Eso es ser escritor.Edad recomendada: Adultos.