Estos dos relatos escritos por el inglés Gilbert K. Chesterton, el padre Brown, al igual que otros grandes investigadores literarios, como Sherlock Holmes y Hércules Poirot, resuelve los misterios con las armas de la razón y de la lucidez.En el primer caso, 'La cruz azul', el jefe de policía de París, Arístides Valentín, sigue los pasos del genial ladrón Flambeau. Cerca del sospechoso, Valentín se va topando con extrañas pistas que lo desorientan y que, sin embargo, lo ayudan a no perder el rastro.En el segundo caso, 'Las estrellas errantes', Flambeau se decide a contar su mejor y último delito, cometido en una Nochebuena inglesa. Entre los personajes que asisten a un desopilante acto cómico se encuentra el padre Brown, quien se verá involucrado en un delito de brillantes y pantomimas.