BASES Y PUNTOS DE PARTIDA PARA LA ORGANIZACIÓN POLÍTICA DE LA REPÚBLICA ARGENTINA"Un día, señores, cuando nuestra patria inocente y pura sonreía en el seno de sus candorosas ilusiones de virilidad, de repente siente sobre su hombro una mano pesada que le obliga a dar vuelta, y se encuentra con la cara austera del tiempo que le dice: `Está cerrado el día de las ilusiones: hora es de volver bajo mi cetro'".En esta reflexión, perteneciente al discurso de apertura del Salón Literario en 1837, se condensa el programa intelectual que Alberdi habrá de desarrollar en el exilio a lo largo de quince años. El discurso del 37 marcó el comienzo de un pensamiento político cuya racionalidad permaneció siempre atada a las lecciones de la historia; Bases y puntos de partida para la organización política de la República Argentina representa, por su parte, la culminación de un proyecto largamente acariciado y, con alta probabilidad, la obra más difundida de cuantas escribió Alberdi.JUAN BAUTISTA ALBERDINació en 1810 en San Miguel de Tucumán. Fue uno de los pensadores más importantes e influyentes del siglo XIX. Residió desde muy joven en Buenos Aires, ciudad en la que desarrolló una importante actividad política, cultural y social. En 1835 fundó, junto a Juan María Gutiérrez y Esteban Echeverría, el Salón Literario, un espacio de difusión de ideas ligadas al romanticismo europeo. Fue uno de los miembros más renombrados de la Generación del 37. Se exilió en Europa y Sudamérica, por ser opositor al gobierno de Juan Manuel de Rosas. Vivió gran parte de su vida en Valparaíso, Chile, donde trabajó como abogado y periodista. En 1852 escribió Bases y puntos de partida para la organización política de la República Argentina, el borrador de la Constitución Nacional Argentina de 1853. Regresó brevemente a Buenos Aires en 1879 cuando obtuvo una candidatura a diputado. Volvió a Francia, donde murió el 19 de junio de 1884. Entre sus obras se destacan, Cartas sobre la prensa y la política militante en la República Argentina, un intenso debate epistolar con Domingo Faustino Sarmiento (1853, conocido como Cartas Quillotanas) y El crimen de la guerra (1870).Edad recomendada: Adultos.