Hermosas ciudades de arquitectura virreinal, pintorescas aldeas quechuas,  selva amazónica e imponentes cumbres andinas. Tanto si se quiere deambular  sin rumbo por calles adoquinadas repletas de tesoros arquitectónicos,  zambullirse en la naturaleza y disfrutar de una aventura andina en toda  regla o deleitarse ante los paisajes volcánicos de aspecto sobrenatural de  las islas Galápagos, esta guía se convertirá en un compañero inseparable  para sacar el máximo partido a su viaje.  Incluye:  Itinerarios a medida para aprovechar el tiempo  Capítulo con información detallada para organizar una excursión a las  Galápagos  Cuadernillo de color especial sobre la fauna de las Galápagos  Información completa sobre: Quito, sierra septentrional, sierra meridional,  el oriente, costa meridional y las Islas Galápagos.