La biblia de los chakras te ofrece toda la información que necesitas conocer para trabajar con los chakras, auténticas ruedas de energía corporal.Aporta también explicaciones muy precisas sobre las auras, la energía sutil y el equilibrio de los chakras, y conocerás los orígenes de estos últimos según la tradición india.Cada uno de los siete chakras principales dispone de un capítulo específico con instrucciones detalladas sobre cómo activarlos, calmarlos y equilibrarlos, además de interesantes explicaciones sobre las posturas de yoga que contribuyen a adquirir conciencia de los chakras y a estimular el flujo de energía a través del cuerpo.Este libro incorpora, además, interesante información sobre la historia de los chakras en otras tradiciones, datos sobre chakras recientemente descubiertos y explicaciones sobre avanzadas técnicas de sanación. Gracias a esta obra podrás alcanzar nuevos niveles de salud, bienestar y desarrollo espiritual.