KANT PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-48-8Edad recomendada: Adultos SINOPSISTodo importante filósofo posterior a Emmanuel Kant tiene una profunda deuda con los intentos de este preeminente hombre de la Ilustración por delimitar la razón humana como objeto apropiado de la investigación filosófica. Sin embargo, su inflexible y sistemático formalismo hizo de él una figura controvertida en la historia de la filosofía que él ayudó a modelar. Este libro se centra en las tres críticas de la Razón pura, la Razón práctica y el Juicio. Describe los principales conceptos formales de Kant, la relación de la mente con la experiencia sensoria, la cuestión de la libertad y la ley, y, sobre todo, la revaluación de la metafísica. Kant surge como un racionalista intransigente, pero también como un romántico profundamente comprometido con el poder de lo sublime para transformar la experiencia.