ADIVINANZAS - CON PISTAS MUY INGENIOSAS PARA VER QUIEN ACIERTA PRIMERO - 978-950-24-1741-7Edad recomendada: A partir de 4 añosFLORENCIA ESSESNació el 29 de enero de 1973 en la ciudad de Buenos Aires. Cursó estudios en la carrera de Ciencias de la Educación, en la Universidad de Buenos Aires, y también la licenciatura en Ciencias Sociales con orientación en Educación, en la Universidad virtual de Quilmes. Asistió a numerosos talleres literarios, entre ellos los coordinados por Graciela Repún, a quien le está muy agradecida por su incondicional apoyo y su infinita generosidad. También participó en talleres literarios junto a Susana Swark y a Marcelo Birmajer.Trabajó como bibliotecaria, documentalista gráfica de textos educativos, columnista y productora radial, y ha realizado colaboraciones periodísticas.SINOPSISEn este libro hay un mundo de adivinanzas. ¿Qué te parece si jugamos a descifrarlas? Leé con atención las pistas y adiviná sobre distintos temas, como el cuerpo humano, los deportes, las vocales, las estaciones del año o los medios de transporte. Si necesitás una ayudita, al final aparecen todas las respuestas. ¡Mucha suerte!