Este libro ofrece una innovadora mirada al papel del agua en los organismos vivos y nos acerca a la respuesta al enigma de la etiología, la terapia y el tratamiento del cáncer.En 1971 el presidente Nixon «declaró» la guerra al cáncer. Inicialmente, la investigación se centró en la genética. Cincuenta años después los diagnósticos siguen al alza y las opciones de tratamiento siguen siendo prácticamente las mismas: cirugía, radiación y quimioterapia.Con tantas vidas en juego, ¿es de extrañar que la gente esté recurriendo cada vez más a los enfoques alternativos? ¿No vale la pena que nos planteemos que podríamos estar buscando en el lugar equivocado? En caso de que valga la pena -y el doctor Cowan cree firmemente que así es-, debemos replantearnos qué es el cáncer y qué es la vida.En este fascinante libro, se exponen y argumentan los nuevos descubrimientos que apuntan a que la causa principal del cáncer es la disfunción metabólica que deteriora el agua estructurada que forma la base de la salud citoplasmática y, por lo tanto, celular.El cáncer y la nueva biología del agua es una súplica apasionada de un médico para que los tratamientos prometedores expuestos en estas páginas logren el interés y la inversión necesarios para que finalmente puedan llegar a los pacientes. Si queremos ganar la guerra al cáncer de manera definitiva, es hora de cambiar de estrategia.