La tesis aporta la visión crítica de los modelos tradicionales de desarrollo  de negocios. El marco teórico se construye sobre la base de un profundo  análisis de la perspectiva organizacional desde el punto de vista sistémico  de la teoría de las organizaciones. El autor analiza los componentes  estructurales de los modelos tradicionales y sus limitaciones.   En particular el autor analiza el modelo tradicional de Michael Porter y  revisa su alcance, enfatizando su carácter estático. Las conclusiones de  este modelo, llamado de Posicionamiento marcan en ocho puntos buena parte de  los aspectos a ser incorporados en la propuesta intelectual y práctica del  autor.     La tesis centra su propuesta en su llamado Modelo de Negocios Innovador que  se construye, simplificando, sobre dos elementos: Capacidades  esenciales-recursos y cultura-estructura. El análisis del ecosistema incluye  determinar la estrategia deliberada y emergente, la red de valor /  diversificación y la propuesta de valor / el cliente del futuro.     El desarrollo del negocio parte en la etapa de planificación por la  determinación de estos elementos competitivos esenciales y la evolución en  su desenvolvimiento. El concepto de capital intelectual completa el enfoque  cualitativo en la estructuración del modelo centrando en el conocimiento el  corazón de las competitividades.     Un aporte muy importante de este trabajo es el caso específico, llamado  "ciervo axis", desarrollado en su totalidad. Es muy importante la aplicación  práctica de estos modelos que, muchos casos, son brillantes en su exposición  pero de engorrosa puesta en práctica. En este caso, muy por el contrario,  resulta dinámico e integrado el ajuste entre el caso práctico y la  presentación del marco teórico.     Es de mucho interés el aporte del profesor Garde al análisis de la  estrategia y su impulso a los negocios.