Lo mejor del relato íntimo en la crónica argentina de las últimas dos décadas. Julián Gorodischer da cuenta del auge de los relatos sobre la vida privada en el periodismo argentino con un profundo análisis del fenómeno y una extraordinaria selección de textos de figuras fundamentales del género.Después del año 2000, en el periodismo argentino estallaron los relatos sobre la intimidad y la vida privada. Los cronistas apelaron a nuevos objetos y nuevos métodos. Julián Gorodischer da cuenta de este proceso, la victoria de la libertad personal contra los estigmas ante la diferencia.Gorodischer logra en este libro convertirse en un extraño personaje: el erudito gozoso. En estas crónicas los periodistas se convierten en otros, habitan las vidas ajenas; o se sumergen en mundos prestados, los que experimentan desde el sufrimiento o desde el placer intenso. Algunos narradores eligen la confesión descarnada o permiten espiar sus vidas desde un pudoroso candor. Están los que exploran en sus propias familias, devolviéndonos un caleidoscopio sobre los complejos vínculos contemporáneos.En este cúmulo de iluminaciones, confidencias, chismes, rumores, ensoñaciones, divanes y secretos familiares se revelan notables escritores y periodistas: Cecilia Absatz, Eduardo Berti, Sonia Budassi, Gabriela Cabezón Cámara, Martín Caparrós, Cicco, Nicola Costantino, María Sonia Cristoff, Esther Díaz, Mariana Enriquez, Leonardo Faccio, Juan Forn, Margarita García Robayo, Leila Guerriero, Hernán Iglesias Illa, Josefina Licitra, Luciana Mantero, Enzo Maqueira, Daniel Molina, María Moreno, Pablo Pérez, Pablo Plotkin, Hinde Pomeraniec, Laura Ramos, Martín Rejtman, Jonathan Rovner, Sandra Russo, Alejandro Seselovsky, Ana María Shua, Javier Sinay, Patricia Suárez y Luisa Valenzuela.