TU PRIMERA PALE ALE. Este libro explica, de manera sencilla, cómo elaborar por primera vez una cerveza artesanal. Paso a paso describe todo el proceso, desde la preparación de los materiales hasta obtener finalmente una cerveza lista para tomar. Después de esta primera experiencia, es tiempo de poner a prueba la creatividad: partiendo de los pasos e ingredientes básicos, se pueden preparar otros estilos de cerveza a partir de las 10 recetas propuestas. Incluye listas de chequeo y muchos tips interesantes. Práctico, claro y preciso.