Libro informativo con poesías rimadas que lo acompañan.Edición de Comunicarte en la colección La Nube Verde, 2008.Aunque salió varios años después que la colección ¿Querés saber?, este libro fue mi primera aproximación a la divulgación científica para nivel inicial. Karina Fracarolli, de Comunicarte, lo incluyó en la colección de libros informativos. Mi especialización como bioquímica fue en Bromatología y Nutrición. En este libro me sentí muy cómoda escribiendo sobre alimentación. Las ilustraciones me encantan, son de Sonia Esplugas, quien, además de ilustradora, es licenciada en tecnología de los alimentos. Trabajamos muy bien juntas, fue una experiencia muy enriquecedora que luego me sirvió como modelo para pensar un modo de trabajo con los autores de la colección que dirijo en Eudeba.