"En estos cuentos, el hecho de ser mujer -no como dato biológico sino como construcción- está en el centro de la escena… Todas las protagonistas de Pollera pantalón tienen una cosa en común: la desobediencia. La revuelta contra dios, marido, patria, sexualidad impuesta. Contra los ideales sociales de orden, moderación y sensatez, las mujeres de Jiménez ponen el cuerpo, pero en lugar de caer abatidas y ser objeto de sacrificio, son ellas las que toman las armas (el deseo, la alegría, la furia, la pasión) y se lanzan a la vida a dar batalla a quien se les ponga enfrente con la intención de arrebatarles aunque sea un segundo de libertad. Y lo mejor de todo es que aún en plena lucha no olvidan que lo más revolucionario que existe es la alegría."