Esta extensa guía de la astrología tradicional y moderna es un valioso tesoro que aúna todo lo que necesitas saber sobre este campo, incluyendo los significados, las correspondencias y cómo llevar a cabo las prácticas más comunes.Si aún eres un principiante, este libro te ayudará a usar fácilmente la astrología para elegir el camino correcto en la vida, para comprenderte a ti mismo y a los demás, y para encontrar el amor o seleccionar una profesión. Si ya has estudiado astrología, te ayudará a profundizar y expandir tus conocimientos en esta tradición ancestral.JUDY HALL ha practicado astrología durante más de treinta años. Entre sus anteriores títulos se encuentra el éxito de ventas LA BIBLIA DE LOS CRISTALES, en esta misma editorial.