ESTOICISMOEl estoicismo fue una de las escuelas filosóficas más influyentes de la antigüedad y su influencia sigue vigente hoy en día. Surgió en Atenas hacia el 300 a. C. y se convirtió en una de las filosofías más populares del mundo romano; sus doctrinas atraían a personas de todos los estratos de la sociedad antigua, desde el esclavo Epicteto hasta el emperador Marco Aurelio.Con un lenguaje sencillo y muy divulgativo, en Estoicismo Sellars ofrece una introducción a los estoicos antiguos, a sus obras y a otros autores antiguos que refieren testimonios sobre la filosofía estoica, una escuela de vida que todavía tiene mucho que decir a los lectores del siglo XXI.John Sellars, uno de los mayores especialistas en la filosofía estoica, nos ofrece una introducción a esta escuela de pensamiento de la antigua Roma que ofrece herramientas para aprender a vivir y no dejar que nos desborden las emociones negativas.JOHN SELLARSJohn Sellars es profesor de Filosofía en Royal Holloway (Universidad de Londres) y profesor invitado de investigación en el King's College de Londres, donde combina la docencia con el proyecto Ancient Commentators on Aristotle. También ha sido profesor de Filosofía en varias universidades del Reino Unido, de las cuales la más reciente ha sido la de Birkbeck (Universidad de Londres). Es miembro del Wolfson College de Oxford y uno de los miembros fundadores de Modern Stoicism, una organización sin ánimo de lucro cuyo objetivo es investigar y publicar información sobre la aplicación de la filosofía estoica a la vida moderna en beneficio del público general. También forma parte de los organizadores de la Stoic Week, un evento anual que invita a los participantes a vivir como estoicos durante una semana.Edad recomendada: Adultos.