¿Tomamos decisiones con la razón o con la emoción? ¿Qué pasa cuando nuestros recuerdos nos traicionan? ¿Por qué muchas veces no podemos controlar nuestros impulsos y gastamos de más? ¿Tenemos una tendencia natural al engaño y la manipulación? ¿Puede el ingreso comprar la felicidad? ¿Cuánto pesan la inflación y el desempleo en la felicidad? ¿Somos envidiosos de lo que ganan los otros? ¿Qué efecto causan la religión, la política y la actividad sexual en nuestra satisfacción con la vida?¿Qué pasaría si todas las relaciones sociales pasaran por el mercado? ¿Cómo puede hacer el Gobierno para aprovechar nuestros sesgos cognitivos, en el diseño de políticas públicas?Martín Tetaz, investigador especializado en la Economía del Comportamiento, nos ayuda a responder estas y otras preguntas para entender por qué decidimos del modo en que lo hacemos.Psychonomics es un apasionante recorrido por la Psicología Cognitiva aplicada, que modificará radicalmente nuestra comprensión de la manera en que realmente funciona la Economía.