EL ESTUDIO DE CHINA - EDICIÓN REVISADA Y AMPLIADAReducir drásticamente el riesgo de padecer cáncer, enfermedades cardíacas o diabetes es posible; basta con cambiar tu alimentación.Hace más de treinta años, el doctor T. Colin Campbell se embarcó en el Estudio de China, la investigación más completa jamás realizada sobre la relación entre la alimentación y el riesgo de desarrollar enfermedades. Sus hallazgos, recogidos en esta obra, por una parte, alertan sobre las peligrosas consecuencias de una alimentación alta en proteína animal y, por otra, ponen de manifiesto los beneficios de una rutina alimentaria basada en alimentos de origen vegetal no procesados.Considerado uno de los libros más importantes sobre salud y nutrición jamás escritos, El Estudio de China, en esta edición revisada y ampliada, desmonta mitos y ofrece un mensaje de esperanza claro y conciso: tu desayuno, tu almuerzo y tu cena son la clave para una vida larga y saludable.Edad recomendada: Adultos.