LA LARGA MARCHA DE CAMBIEMOS - 978-987-629-778-3Edad recomendada: Adultos.GABRIEL VOMMAROEs doctor en Sociología por la École des Hautes Études en Sciences Sociales, investigador del Conicet e investigador-docente en la Universidad Nacional de General Sarmiento, donde coordina la carrera de Estudios Políticos. Entre sus publicaciones se encuentran "Lo que quiere la gente": los sondeos de opinión y el espacio de la comunicación política en Argentina (1983-1999), Mejor que decir es mostrar: medios y política en la democracia argentina y, en nuestro sello editorial, El clientelismo político. Desde 1950 hasta nuestros días, este último en coautoría. Investiga los orígenes, el desarrollo organizativo, el arraigo social y la composición interna del partido Propuesta Republicana desde hace más de siete años. Parte de los resultados de este trabajo fueron publicados en Mundo PRO: anatomía de un partido fabricado para ganar, realizado en coautoría. Se trata de un trabajo pionero sobre esa fuerza, éxito de ventas y texto de referencia en el debate universitario. Diversos artículos sobre PRO fueron incluidos en revistas académicas y libros de la Argentina y los Estados Unidos.SINOPSISEn diciembre de 2015 sucedió lo impensado: Mauricio Macri ganó la elección presidencial derrotando al poderoso aparato del PJ. Los seguidores y los opositores coincidieron en subestimar la capacidad de mando del gobierno. ¿Cómo harían estos recién llegados a la alta política para lidiar con un país tan conflictivo? Pasadas las elecciones de medio término, algo se modificó. Cambiemos demostró ser un proyecto con decidida vocación de poder, cuya historia profunda sigue siendo prácticamente desconocida. Quizá por considerarla producto de una operación de marketing exitosa, poco sabemos de la "cocina" de una construcción política que arrancó en 2001 y se profundizó en 2008, al calor de la polarización social y el pánico a la "chavización" del país. Con testimonios de primera mano, Gabriel Vommaro despliega un relato fascinante que recupera los principales hitos y actores de una larga marcha. Así, rastrea los orígenes de PRO, un espacio que reunió a cuadros de la centroderecha que venían de experiencias fallidas (Cavallo, López Murphy, De Narváez) y a políticos con trayectoria en el peronismo o el radicalismo. Y se detiene en los "número uno" de las grandes corporaciones y los profesionales del mundo de las ONG, que le terminaron dando al partido esa identidad "nuevista", supuestamente ajena a los vicios de la política tradicional. Al tomar en serio esos recorridos personales, al contar quiénes son y cómo piensan estos hombres y mujeres que pegaron el "salto a la política" después de atravesar muchos puentes (los clubes de membresía exclusiva de las élites, donde se cruzaban políticos con hombres de negocios; las fundaciones, los cursos en universidades privadas), este libro muestra un costado invisible hasta ahora: cuán intenso fue el proceso de movilización, proselitismo, organización y politización que está en la base de Cambiemos y que explica parte de su potencia. Si estamos frente a un partido que, nos guste o no, redefinió más de un aspecto del modo de hacer política y llegó para quedarse, es importante entender de dónde viene y cómo es. Gabriel Vommaro hace un aporte original e imprescindible en esta dirección descorriendo el telón para mostrarnos un mundo en buena medida secreto.