CONJUGAISON 450 EXERCICES DEBUTANT N/ED.- LIVRE + CORRIGES - 978-2-09-033590-3SINOPSISLe 450 nouveaux exercices de conjugaison s'adresse à un public de niveaus débutant qui veut s'entraîner à la conjugaison du français. Cet  ouvrage propose 450 activités d'apprentissage et de réemploi pour s'execer, tester ses connaissances et ainsi progresser dans la maîtrise des formes verbales du français.• Chaque point de conjugaison est présenté à travers une variété d'exercices à difficulté progressive et prenant en compte les faits de langue les plus fréquemment utilisés en début d'apprentissage.• Chaque exercice est accompagné d'un exemple.• Cheque chapitre se termine par deux bilans d'évaluation.Cette collection est conçue pour une utilisation en classe ou à la maison: un livret contenant les corrigés des exercices est placé à l'intérieur du livre; le professeur ou l'évèle peut ainsi décider de le retirer ou de le conserver dès le début de l'apprentissage.