LEE COMPRENSIVAMENTE - GUIA TEORICA  9789501229158LEE comprensivamente es un programa de estimulación de la comprensión lectora; desarrollado por un equipo de investigación (Grupo LEE) que ha trabajado exhaustivamente desde 2003 sobre los procesos implicados en la lectura y la escritura. En esta oportunidad el equipo acerca a educadores; psicopedagogos y otros profesionales interesados en mejorar las estrategias de lectura; un proyecto que ha sido implementado en escuelas de la Ciudad de Buenos Aires; lo que ha permitido evaluar la comprensión lectora con anterioridad y posterioridad a la ejecución del programa; con resultados ampliamente satisfactorios. La obra consta de un Libro para el Educador -donde se describe cómo se aplica el programa; cuáles son los fundamentos teóricos que están en la base de la propuesta pedagógica; y los resultados obtenidos- y de un Libro de Actividades para el niño; de atractivo diseño; con 16 unidades ordenadas según un orden creciente de complejidad. Así; el docente y el profesional podrán desplegar en niños de entre 8 y 11 años (según el nivel de desarrollo de la competencia lectora) un trabajo graduado y probado; que atiende a las últimas investigaciones realizadas en el ámbito de la Psicolingüística Cognitiva.