En 2017 Kristen Roupenian publico en el New Yorker el relato «Cat Person», que se hizo viral de inmediato. Narra la historia de Margot y Robert, que se conocen por internet y mantienen un encuentro sexual que acaba de modo toxico y desastroso. Con el, su autora plasma de forma muy fidedigna la actual confusion en las relaciones entre sexos y la dificultad de las mujeres para romper con la asuncion del papel de mero objeto de deseo y decir no. Este volumen incluye otros once cuentos, como el de una pareja que incorpora a su vida sexual a una tercera persona como morboso testigo; el de una nina que el dia de su cumpleanos formula un deseo de consecuencias terrorificas; el de una mujer que encuentra en una biblioteca un libro de conjuros y trata de hacer realidad su pretension de que aparezca ante ella un hombre desnudo.