George cree que jamás podrá decirle a nadie que, en realidad, es una chica.Un día, su profesora anuncia que la clase va a representar una obra de teatro. Y George desea con todas sus fuerzas el papel de la protagonista, Charlotte. Pero su profesora le dice que ni siquiera puede hacer la prueba para el papel... porque es un chico.Con la ayuda de Kelly, su mejor amiga, George idea un plan. No solo para poder ser Charlotte en la obra, sino para que todo el mundo sepa, de una vez por todas, quién es ella en realidad."Es todo lo que quiero para el mundo, en forma de libro."David Levithan, autor de El sueño de Tiny Cooper"LÉELO." John Green, autor de Bajo la misma estrellaUn libro para aprender a aceptarnos como somos.