Este libro se propone introducir a sus lectores en el estudio de los problemas contemporáneos que aborda la Filosofía de la Educación. A lo largo de estas lecciones, se presentan distintos enfoques teóricos, problemáticas y conceptos, con la intención de poner en cuestión las prácticas y los discursos que se asumen como dados, subrayando el carácter histórico y situado del pensamiento. En el lugar de las certezas inconmovibles, se busca instalar la sospecha y la pregunta como principales motores de la reflexión. Los argumentos que fundamentan esta posición contribuyen a formarse una idea compleja del objeto de estudio de la Filosofía de la Educación.