FRACTALES Y CAOS - LA AVENTURA DE LA COMPLEJIDADGalileo Galilei, en su obra El ensayador, decía que el libro de la naturaleza estaba escrito en lenguaje matemático. Efectivamente desde los tiempos de Arquímedes, Pitágoras y Euclides hasta nuestros días, las matemáticas se han utilizado con gran éxito a la hora de describir los fenómenos de la naturaleza, pero hay muchos aspectos de ella que presentan asperezas, irregularidades e incluso formas caóticas que la geometría clásica no puede describir adecuadamente. Los fractales y la teoría del caos han contribuido a revelar de manera sencilla estructuras complejas de la naturaleza que parecían escaparse al lenguaje de las matemáticas tradicionales, desde el plegado del genoma humano hasta la distribución de las galaxias, desde los ritmos cardiacos hasta el movimiento extraño de pequeños satélites en el Sistema Solar.Posiblemente uno de los aspectos de las matemáticas contemporáneas que más ha interesado al público en general es la teoría del caos y la espectacular belleza de los fractales, así como su relación con las formas complejas de la naturaleza. El objetivo de este libro es presentar estos conceptos de manera comprensible.«De las leyes más simples nacen infinitas maravillas que se repiten indefinidamente.» BenoÎt Mandelbrot«Cuando el clima cambia, nadie piensa que las leyes de la física lo hayan hecho. Del mismo modo, tampoco creo que cuando la bolsa sufre terribles vaivenes sus reglas hayan cambiado.» BenoÎt MandelbrotVICENT MARTÍNEZVicent J. Martínez es catedrático de astronomía y astrofísica en la Universitat de València, y ha sido durante más de 11 años director de su Observatorio Astronómico. Su actividad investigadora está dedicada fundamentalmente a las galaxias, la estructura a gran escala del universo y la cosmología. Fue pionero en la aplicación de los fractales en este campo de investigación, así como en la introducción de su estudio en la docencia universitaria. Ha recibido el Premio José María Savirón de Divulgación Científica 2013, el Premio a la Enseñanza y Divulgación de la Física 2011 que otorgan la Real Sociedad Española de Física y la Fundación BBVA y el Premio Europeo de Divulgación Científica "Estudi General" 2005 por su libro "Marineros que surcan los cielos".FERNANDO J. BALLESTEROSFernando J. Ballesteros es doctor en Física por la Universidad de Valencia. En 2014 fue nombrado jefe de Instrumentación del Observatorio Astronómico de esta universidad, cargo que ocupó hasta 2022. Su campo de investigación es la astrobiología. Premio Europeo de Divulgación Científica Estudi General de 2006 con Gramáticas Extraterrestres y Prisma de Bronce 2016 por Fractales y caos. La aventura de la complejidad, ha publicado más de una decena de libros, entre ellos: Las mujeres de la Luna (Next Door/Jot Down), ET Talk (Ed. Springer), Astrobiología, un puente entre el Big Bang y la vida (Ed. Akal) o 10.000 años mirando estrellas (Ed. Alianza Editorial). Fue coautor del programa de ciencia de RNE Los Sonidos de la Ciencia, emitido entre 2005 y 2008, y publica regularmente en prensa especializada en divulgación, como la revista Mètode.SILVESTRE PAREDESSilvestre Paredes Hernández es doctor en Ciencias Matemáticas por la Universidad de Valencia y profesor titular de la Universidad Politécnica de Cartagena (UPCT) en el Departamento de Matemática Aplicada y Estadística, siendo Director del mismo durante el periodo 2010-2014. Su campo de investigación es el estudio de la distribución espacial de galaxias y cúmulos de galaxias en el Universo. Es el profesor responsable de los talleres de divulgación de la Ingeniería del grupo UPCT-Makers de la Escuela Técnica Superior de Ingeniería Industrial en el Campus de la Ingeniería de la Universidad Politécnica de Cartagena.Edad recomendada: Adultos.