El Ashtanga Vinyasa está creciendo exponencialmente en el mundo en los últimos tiempos. Miles de personas se incorporan a su práctica cada día en busca de alivio a sus tensiones, mayor flexibilidad, o un mejoramiento general de la salud. Esta búsqueda es válida y muy loable, sin embargo, siendo una disciplina integral, el Ashtanga Vinyasa va más allá de lo puramente físico: la práctica ha sido diseñada para mucho más que eso. Es un sistema formado por diferentes componentes que apuntan a la evolución completa del ser humano. Este libro está dirigido tanto hacia los ya instruidos en Ashtanga Vinyasa como a quienes recién comienzan a asomarse a su profundo mundo. En él podremos encontrar el marco teórico de la práctica, su historia, y la descripción detallada de su cuidadosa secuencia, movimiento por movimiento, respiración por respiración. Alejandro Chiarella colorea levemente esta información con su experiencia personal en el ámbito de la meditación, el ápice de la práctica y verdadera semilla de todo cambio posible. El autor estudió con Sri Pattabhi Jois, máxima autoridad del Ashtanga Vinyasa y con su nieto Sharath Ransanwami en 1999 y 2001. Completó el Teacher Training Course en Mysore Mandala, India. Su práctica y estudio del Yoga se nutren del estudio de los Yoga Sutras y de la Advaita Vedanta.