Pour consolider les compétences acquises !Le Cahier d'exercices + CD audio de Pourquoi pas ! 4 est un composant de la collection Pourquoi pas !, une méthode FLE de référence mondiale pour l'apprentissage du français avec les adolescents !Un ouvrage agréable et tout en couleurs qui favorise la motivationUn travail de reprise et de systématisation du Livre de l'élèveUn renforcement du travail en autonomie grâce à des activités qui favorisent le travail individuel, en classe ou à la maison, à l'écrit mais aussi à l'oralDes activités et des stratégies pour faciliter l'acquisition du lexique et de la grammaireUn travail de compréhension de lecture et de recherche en ligne, renforcé par des pages Connecte-toi consacrées à InternetDes pages d'autoévaluation pour faire le point