Una invitación a reivindicar tu poderLo divino femenino es una herramienta espiritual que te permitirá reivindicar tu poder femenino y desarrollar tu intuición. Trabajar con este libro y sus cartas es una práctica sagrada que te ayudará a recordar que las respuestas residen en tu interior. Si te sumerges en tu propio corazón ?esa catedral de amor que albergas dentro de ti?, recibirás exactamente lo que necesitas.En esta exquisita baraja, la académica, conferenciante y escritora Meggan Watterson ha reunido a diversas santas, místicas, gurús y diosas de todo el mundo, que representan tanto a entidades divinas como a las mujeres que encarnaron su espíritu. Invocar a cada una de estas 53 damas sagradas fortalecerá tu capacidad de escuchar el mensaje de tu alma.Desde el amor incondicional de María Magdalena a la fuerza transformadora de la diosa Kali, esta baraja te descubrirá las cualidades expansivas de lo divino femenino que albergas en tu interior, facilitándote encarnar y vivir el amor que ya eres.