Desde unos 10.000 años A.C. hasta la conquista española, múltiples culturas indígenas se desarrollaron en las diferentes regiones de lo que es hoy la Argentina. Cada cultura concibió su propia visión filosófica, creando imágenes fundamentadas en conocimientos empíricos y dando origen a símbolos que integraron códigos destinados a prolongar el conocimiento. Los dibujos que, en toda América, aparecen en cerámicas, cueros, piedras, textiles y objetos diversos no son simples figuras decorativas; responden a ideas concretas, a convenciones sobre significados. La bibliografía sobre diseño nativo argentino planteda desde un punto de vista artístico, es escasa, quedando el conocimiento serio de los motivos originales limitado a quienes tienen acceso a las piezas arqueológicas o etnográficas. Con la doble finalidad de ser fiel reflejo de los ícnonos originales - en los que la posición y características importan al mensaje que encierran - y estructuras de fácil reproducción, todos los diseños recogidos en este libro son imágenes bidimensionales, pasados al plano por copia manual o calco. Reconstruidos, en los casos en que presentaban faltantes, sobre la base de diseños similares de otras piezas e información bibliográfica. Y, finalmente, regularizados geométricamente para corregir errores, producto del trabajo manual o deformaciones causadas por el almacenamiento. Todo ello sin perder de vista la pieza de referencia, para concluir en una imagen prácticamente igual al diseño de origen.Sólo se consideraron piezas que no presentaran influencias hispánicas de ninguna índole. Toda la creatividad aquí reflejada es de origen indígena, con las lógicas influencias culturales provenientes de sitios lindantes y pertenece a las Culturas Ciénaga, La Aguada, Santa María, Belén, Sanagasta, Humahuaca, Satiagueña, Wichi, Toba, Chiriguano-chané, Mapuche, Tehuelche y Ona.