ENTENDER UN ELEFANTE. QUÉ PODEMOS APRENDER DE LA COMPLEJIDAD DE LA PANDEMIA PARA ENFRENTAR LA PRÓXIMA - 978-987-795-049-6Edad recomendada: Adultos.GUADALUPE NOGUÉSGuadalupe Nogués es doctora en Ciencias Biológicas por la Universidad de Buenos Aires. Desde hace más de una década se dedica a la popularización de la ciencia, la comunicación y la promoción de métodos informados por la evidencia, tanto para la política pública como para organizaciones civiles y empresas. Da conferencias y escribe sobre temas de su especialidad. Es fellow asociada en la Fundación Bunge y Born, en la agenda de vacunas. Es autora del libro Pensar con otros. Una guía de supervivencia en tiempos de posverdad (2018). También fue oradora TEDx Río de la Plata, con la charla Cómo hablar con otros que piensan distinto (2019).SINOPSISAl tratar de abordar la complejidad del mundo, su red de causas y efectos, su radical incertidumbre, somos como los ciegos de la fábula, que intentan entender cómo es un elefante con solo tocarlo. La autora disecciona la estructura de los problemas complejos -como lo fue la última pandemia- y propone herramientas para estar mejor preparados en la próxima catástrofe global, que, tarde o temprano -asegura-, llegará.Nos cuesta mucho entender la complejidad del mundo, la red dinámica de causas y efectos que lo constituye, su radical incertidumbre. Al tratar de comprenderla, somos como los ciegos de la fábula, que intentan saber cómo es un elefante con solo tocarlo. La última pandemia nos enfrentó de lleno a un problema complejo, y reveló nuestra natural dificultad de obtener y procesar información cambiante.Guadalupe Nogués disecciona la estructura de esos problemas y describe herramientas para estar mejor preparados en la próxima catástrofe global, que, tarde o temprano -asegura-, llegará. Lejos de acumular respiradores, prepararnos significa mejorar la infraestructura lógica de su abordaje. Y las herramientas que propone son verdaderos superpoderes para hacerlo, indispensables en contextos salvajes e inciertos como los que nos toca atravesar.Un libro con un enfoque científico, social y político, que pone el énfasis en el análisis de los procesos y no tanto en el de los hechos, "porque los hechos no se repiten, pero los procesos sí".