Historia de grandiosa concepción, El plan infinito recrea medio siglo de la sociedad norteamericana en la vida de su protagonista.Ésta es la historia de Gregory Reeves, un gringo que sobrevive en el difícil mundo de los hispanos de California. Gregory quiere llevar a la práctica el peculiar «plan infinito» que se trazó a sí mismo en su infancia. Sin embargo, para conseguirlo debe recorrer un duro camino lleno de obstáculos: la marginación social, el racismo, el brutal contraste entre pobreza y riqueza o la guerra de Vietnam.Reseña:«Sin ninguna duda, esta novela ambiciosa y totalizadora certifica la plena madurez de Isabel Allende, que conquista por mérito propio un sólido espacio en la escritura del continente mestizo.»Nelson Marra, El Mundo