¿QUÉ ES LA CONSCIENCIA?¿CÓMO SE ORIGINA? ¿Y POR QUÉ EXISTE?Nuestra existencia en el mundo es algo que damos por sentado. Sin embargo, el simple hecho de que la consciencia exista plantea profundos interrogantes. ¿Por qué en el universo determinados conjuntos de materia habrían de estar dotados de consciencia? ¿De dónde procede nuestra capacidad para reflexionar sobre esta cuestión? ¿Y por qué deberíamos hacerlo?En este libro asombrosamente accesible, Annaka Harris nos guía a través de las diferentes definiciones, filosofías y hallazgos científicos que ponen de manifiesto nuestra limitada comprensión de la consciencia.¿Dónde reside y qué origina su aparición? ¿Podría tratarse de una ilusión, o es una propiedad universal de toda la materia? El mero hecho de indagar en este tema hace surgir cuestiones ineludibles, como de qué manera definimos la consciencia y, en la era de la inteligencia artificial, quién o qué está provisto de ella.Consciencia ofrece una interesante reflexión sobre el yo, el libre albedrío y la experiencia sentida, y presenta argumentos brillantes que desafían toda lógica y modifican nuestra visión de la consciencia, animándonos a desarrollar nuestras propias ideas al respecto… si es que eso es posible en realidad.