EL MECANISMO revela los negocios de Julio de Vido que lo condenaron a cinco procesamientos y las pistas de una trama que termina en Néstor y Cristina. ¿Cómo fue su enriquecimiento? ¿Por qué los contratistas tenían la costumbre de prestarle un auto de alta gama a sus hijos? ¿Cómo, estando cerca de una condena, jueces y empresarios aún pelean por lograr su excarcelación? ¿Cuál fue el rol de Roberto Baratta, funcionario clave que está próximo a volver a la cárcel? ¿Claudio Bonadio volverá a procesar a De Vido por tres mil millones de dólares en sobreprecios en la importación de buques con gas? ¿Cuál es el vínculo de Hugo Moyano con el negocio del gasoil? ¿Cuáles fueron las operaciones financieras de los Bulgheroni en Estados Unidos? ¿Por qué aparece la compra de un avión para un secretario de Néstor Kirchner? ¿Cómo son las cuentas secretas del Corcho Rodríguez que lo llevarán a ser procesado por los negociados de Odebrecht? ¿Cuáles son los vínculos financieros que unen a Lázaro Báez con el empresario K Mario Cifuentes, que provocarán otro escándalo? ¿Cómo fue la frustrada negociación para que se arrepintiera el exgobernador de Santa Cruz Carlos Sancho y cuáles eran los datos que iba a aportar a la Justicia?En una entrevista imperdible, Elisa Carrió cuenta que se identifica con el policía obsesivo que destapó el mecanismo del Lava Jato, al mismo tiempo que perdía su empleo y su familia, y revela cómo prepara una ampliación de su denuncia por la reestatización de YPF y el escandaloso ingreso y salida de los Eskenazi, acusados de ser testaferros de los Kirchner.En una exhaustiva y precisa investigación, Daniel Santoro, premio Rey de España por su notable trabajo periodístico sobre el contrabando de armas a Ecuador, la única causa que condenó al expresidente Carlos Menem, revela la matriz de corrupción en los contratos energéticos durante el gobierno de los Kirchner y plantea las dudas sobre si Macri desarmará ese esquema de plata negra.