LA MAESTRÍA DE LA VIDA - 978-950-7883-89-7Edad recomendada: Adultos.DON MIGUEL RUIZ JR.Don Miguel Ruiz Jr. es maestro espiritual, hijo del mítico nagual mexicano Don Miguel Ruiz. Combinando su linaje tolteca, antigua tradición mexicana de chamanes y curanderos, con el conocimiento adquirido en su viaje personal, ayuda a los demás a recorrer su propio camino hacia la libertad. Autor de referencia sobre sabiduría chamáncia, Don Miguel Ruiz Jr. es autor de Los cinco niveles del apego, Meditaciones toltecas para el día a día y La maestría del ser entre otros títulos.SINOPSIS«El viaje más importante que puedes emprender es al interior de ti mismo».Un proceso de iniciación chamánico de la mano de uno de los máximos exponentes del neochamanismo en Occidente. Don Miguel Ruiz Jr., hijo del reconocido maestro nagual Don Miguel Ruiz, presenta su obra más práctica y accesible: un viaje de poder, articulado por etapas, que nos aleja de una vida de inconsciencia y miedo para acercarnos a la libertad, el conocimiento y el despertar. Inspirado en el centro espiritual de la sabiduría tolteca -las pirámides de Teotihuacán, al noroeste de la Ciudad de México- La maestría de la vida realiza un recorrido simbólico por los distintos espacios chamánicos que componen ese espacio físico con el fin de ayudarnos a vencer el engaño de la realidad tal como la conocemos.Cada etapa del viaje ilumina y profundiza nuestra conciencia y libertad en un aspecto del ser: el ego, la mente, las emociones, el espíritu, el deseo y la pasión, el cuerpo físico y, por fin, el renacimiento y la transformación. Los capítulos vienen acompañados de ejercicios, meditaciones y rituales diseñados para vencer las resistencias del pensamiento intelectual y abrir nuevos espacios en el cuerpo, la mente y el corazón.