LAS ESTRELLASHay obras en donde la escritura sirve para cifrar la cercanía o la ausencia: la letra como una tumba que describe la silueta de los seres amados. Paula Vázquez realiza un ejercicio de lejanía y proximidad, mientras descorre el velo de la desaparición y la agonía. Son esos cuerpos que tuvimos junto a nosotros los que vuelven ahora, en esta invocación que es también una despedida. Las estrellas, su primera novela, está escrita con un ritmo minucioso y una gran vocación de luminosidad. Este libro es como un catalizador de partículas dolorosas y sensibles, donde el amor y la literatura vuelven otra vez.Edad: Adultos