¡Descubre la técnica del cómic de la mano de profesionales!De la mano de Max Vento, llega este sorprendente libro. Aprende a dibujar perspectivas y ciudades, contiene lecciones detalladas de perspectiva y composición, y todas las técnicas necesarias para crear ilustraciones coherentes y realistas.Aprende todos los trucos del oficio y descubre cómo dibujar escenarios, objetos y personajes, y podrás dar los primeros pasos para convertirte en ilustrador profesional.Aprende a dibujar PERSPECTIVAS Y CIUDADES ofrece gran cantidad de contenido teórico y práctico, así como consejos útiles que harán de tus dibujos auténticas OBRAS DE ARTE.