« Je suis une chanteuse et en été je chante ! »« Vous aimez chanter ? Et bien dansez maintenant !»Il fait très chaud en été mais la fourmitravaille beaucoup. La cigale n'aimepas travailler, elle préfère chanter.Mais l'hiver arrive et il fait très froid.La fourmi a beaucoup de choses àmanger et dans sa petite maison ellea chaud. La cigale frappe à sa porteparce qu?elle a faim mais la fourmi luidit de danser après avoir chanté toutl'été. Morale de l'histoire : Si tu veuxmanger, tu dois travailler !ContenusContenu lexicalLes fruits et les légumes - Lesaliments - Le temps et les saisonsContenu grammaticalJ'aime / Je n'aime pas - La formenégative - Le présent de l'indicatif -du / de la / des les articlesDans cet ouvrage :Jeux et activités Enregistrement de l'histoire etdu chant Vocabulaire illustré Page brico Tousen scène !Dans cet ouvrage :Jeux et activités | Enregistrement de l'histoire etdu chant | Vocabulaire illustré | Page brico | Tousen scène ! Thèmes :Amitié | Travail