¡Descubre el cuerpo humano junto con simpáticos animalitos en éste Animaginario!A través de las diferentes solapas podrás aprender desde todos los puntos de vista cómo es nuestro cuerpo y qué tenemos que hacer para estar sanos, de forma divertida e interactiva.Una encantadora colección de libros con temás básicos del aprendizaje de los más pequeños de la casa. Sus solapas desplazables son perfectas para manos pequeñas, y además muy resistentes y fáciles de utilizar. En la última página, las solapas se levantan para reforzar los conceptos clave.