Un libro que permite conocer la historia de nuestro país, desde fines del  siglo xix hasta mediados del siglo xx, en estrecha relación con los procesos  mundiales y latinoamericanos simultáneos. Se abre y se cierra con el  proyecto Leer y entender Historia, para fortalecer la comprensión lectora de  textos científicos. Está dividido en cuatro bloques, que cierran con un  proyecto para desarrollar las competencias digitales: Puentes de papel.  Cuenta con una gran cantidad de infografías y las secciones Arte que hace  historia, para estudiar cada período a través de sus manifestaciones  artísticas,y Con mirada de historiador, para analizar las diversas maneras  que hay de estudiar un mismo acontecimiento o proceso.