CARMEN BALCELLS, TRAFICANTE DE PALABRASLa primera biografía autorizada de Carmen Balcells, la agente literaria que revolucionó el panorama editorial en español.Carmen Balcells fue mucho más que una agente, fue un mito. Una combinación afortunada de talento, inteligencia y ambición la convirtió en un referente internacional de la literatura en lengua española. Para escribir su biografía, Carme Riera, que la trató durante casi cuarenta años, ha tenido acceso al archivo de la agencia y ha entrevistado a familiares, amigos, autores, editores y agentes. El resultado es el brillante retrato de una figura querida y temida, poderosa y polémica, que reunió un catálogo asombroso de autores y ocupa un lugar esencial en la cultura hispánica de los últimos setenta años.CARME RIERACarme Riera se dio a conocer en 1975 con el libro de cuentos Te deix, amor, la mar com a penyora (Te dejo, amor, en prenda el mar). Ha publicado novelas como Dins el darrer blau (En el último azul, Alfaguara, 1995 y 2019), galardonada con los premios Nacional de Narrativa, Josep Pla, Joan Crexells, Lletra d'Or y Vittorini a la mejor novela extranjera publicada en Italia en el año 2000; Cap al cel obert (Por el cielo y más allá, Alfaguara, 2000), Premio Crítica Serra d'Or; La meitat de l'ànima (La mitad del alma, Alfaguara, 2005), Premio Sant Jordi 2003; L'estiu de l'anglès (El verano del inglés, Alfaguara, 2006); El hotel de los cuentos y otros relatos de neuróticos (Alfaguara, 2008); Natura quasi morta (Naturaleza casi muerta, Alfaguara, 2012), Les darreres paraules (Las últimas palabras, Alfaguara, 2017), galardonada con el premio BBVA Sant Joan 2016, y Venjaré la teva mort (Vengaré tu muerte, Alfaguara, 2018). Su obra ha sido traducida al inglés, alemán, francés, italiano, portugués, ruso, griego, holandés, rumano, hebreo, turco, croata, eslovaco, árabe, danés y braille. En 2001 recibió el Premi Nacional de Cultura de la Generalitat de Catalunya, y en 2015 el Premio Nacional de las Letras Españolas. Es miembro de la Reial Acadèmia de Bones Lletres de Barcelona y de la Real Academia Española.Edad recomendada: Adultos.