A LA MANERA DE SHERLOCKTres historias con tres jóvenes protagonistas que, a la manera de los grandes detectives, conectan las pistas y resuelven misterios. Una gatita blanca que entra por error al departamento equivocado y lleva un mensaje secreto, que pone en peligro a quien lo encuentre. Una chica detective que, cansada de su fama, se va a vivir a otro país. Pero el crimen no descansa y los casos la siguen adonde vaya. Una escultura rota, una vecina encariñada con su mascota y unas manchas de pintura cuyo origen misterioso hay que descubrir.Edad recomendada: A partir de 8 años.