EL GAUCHO INDÓMITO - 978-987-629-913-8Edad recomendada: AdultosEZEQUIEL ADAMOVSKY Ezequiel Adamovsky es doctor en Historia por el University College London (UCL) y licenciado en Historia por la Universidad de Buenos Aires (UBA). Es investigador principal del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (Conicet) y ha sido investigador invitado en el Centro Nacional de Investigaciones Científicas (CNRS) en Francia. Se desempeña como profesor de la Universidad Nacional de San Martín y de la UBA. Es autor de los libros Euro-Orientalism. Liberal Ideology and the Image of Russia in France (c. 1740-1880) (2006); Historia de la clase media argentina.; Apogeo y decadencia de una ilusión, 1919-2003 (2009); entre otros. Su trabajo fue distinguido en 2009 con el James Alexander Robertson Memorial Prize, en 2013 con el Premio Nacional, en 2016 con el Premio Houssay y en 2020 el Premio Iberoamericano Book Award otorgado por la Latin American Studies Association. SINOPSISHace más de cien años que la figura del gaucho encarnada en Martín Fierro es el emblema central de la argentinidad. Hay algo desconcertante en eso: ¿cómo puede ser que nuestro héroe nacional sea un resentido con problemas de bebida que asesina sin razón a un compatriota? ¿Asegura la identificación con el Estado un matrero que descree de las leyes? Como símbolo nacional, el Martín Fierro hace ruido, funciona mal. Interrogando este hecho insólito, el autor construye un relato histórico y un ensayo poderosísimo para pensar los conflictos irresueltos que marcaron nuestra constitución como nación y que ayudan a entender los antagonismos del presente. Con un recorrido exhaustivo por las obras del criollismo popular del criollismo, hasta la relectura de la historia durante el primer peronismo cuando la figura del gaucho se asoció a la del cabecita negra, este libro es para interesados en la historia, pero también en los relatos disidentes y alternativos de las clases populares. COLECCIÓN HACER HISTORIALa colección "Hacer Historia" se propone avanzar en la senda abierta por "Historia y Cultura". La serie está atenta a las preocupaciones de los especialistas pero también a los grandes temas del debate público, incluye traducciones y trabajos originales de historiadores argentinos y de la región.