Un crucero de glamour en un transatlántico de lujo se vuelve letal en la última novela de la reina del suspenso.Celia Kilbride solo desea huir de la humillante escena del arresto de su prometido la víspera de su boda. Experta en joyas, acepta un puesto de trabajo en el transatlántico Queen Charlotte para escapar de la atención pública. Allí conoce a lady Emily Haywood, de ochenta y seis años, dueña de un collar de esmeraldas de incalculable valor que desea donar a un museo. Pero el tercer día de travesía encuentran a lady Emily muerta y el collar ha desaparecido. La lista de sospechosos no hace más que crecer. Celia se dispone a encontrar al asesino sin darse cuenta de que ha puesto su vida en peligro antes de que el crucero llegue a su fin.