NARANJO EN FLÚO - JUAN SOLÁ"Cuando Isidro es enviado a la casa de su abuela en el Chaco tras perder a sus papás, nunca imaginó que el naranjo que crecía junto a la ventana lo transportaría a un monte mágico y misterioso, donde los personajes más asombrosos y los villanos más aterradores lo acompañarían en la aventura más importante de toda su vida: volver a casa con el corazón restaurado".JUAN SOLÁJuan Solá nació en La Paz, Entre Ríos, en enero de 1989. Creció en Chaco. Es narrador y editor del sello Árbol Gordo. Publicó las novelas Naranjo en flúo (Sudestada), La Chaco (Hojas del Sur) y Ñeri (Hojas del Sur),y los libros de relatos épicaurbana (Sudestada) y Microalmas (Sudestada).Edad recomendada: Adultos.