200 AÑOS DE MONSTRUOS Y MARAVILLAS ARGENTINASSe construye en su mayoría desde una selección de documentos literarios que remiten a aquellos sujetos inconvenientes para la elite que monta el discurso histórico argentino hegemónico. Estos textos comparten un recurso en su lenguaje; el uso de metáforas articuladas para la manifestación de la diferencia, de su otredad, en términos de monstruosidad y anormalidad. Este libro no se ocupa de imaginar al sujeto común y cuerpo de una mentalidad colectiva. No le interesa el héroe; sino la multitud. Se propone dar una imagen -imaginar al fin- al otro que dice o es dicho, al monstruo, al actor principal del otro lado del discurso de la historia oficial que por anónimo y colectivo se estima tantas veces menos importante. Desde los tres escenarios en los cuales se construye -literatura, ilustración y diseño - 200 AÑOS De MONSTRUOS Y MARAVILLAS ARGENTINAS asume que construye una mitología autóctona, un bestiario argentino original. Se propone ser un manual híbrido, mestizo, bestial, un hecho creativo gráfico y literario, una nueva realidad simbólica que se define y se representa a sí misma. Un hecho artístico inspirado, motivado, entrelazado con la historia y sus documentos. No es un libro manso y obediente. Es un libro-monstruo.GABO FERROGabriel Fernando «Gabo» Ferro fue un cantante de rock, compositor, cantautor, poeta, historiador y docente universitario argentino.Edad recomendada: Adultos.