CHARLY QUEER - TODAVIA SIGO SIENDO ANORMAL  9789878432335Edad: AdultosFACUNDO SOTOFacu Soto es narrador, poeta, periodista y psicólogo con perspectiva de género. Colaboró en el suplemento Soy de Página/12. Es profesor de la materia Diversidad e inclusión en la Universidad de Flores y curador de la Biblioteca Queer de la Galería de arte Sendrós. Tiene más de 30 libros publicados, entre ellos: Juego de chicos. Crónicas de fútbol gay (2011, Ed. Conejos), Vivan los putos (2013, Eloísa Cartonera), Fotocopia (2017, Paisanita Editora), Alegría (2018, Ed. Saraza), Las inferiores (2018, Ed. Saraza), Ioshua: la biografía (2020, Ed. Mansalva), Notas maricas (2020, UNGS), La fábrica de sueños (2020, Ed. Chirimbote), Orgullo marica: Conversaciones con César Cigliutti (2022, Prometeo).SINOPSIS "Yo soy bisexual. Tal vez no en la práctica, pero mi mente es totalmente bisexual. Soy lesbiano. Por eso me salieron súper bien las canciones desde la cabeza de una mujer que hice para el disco de Fabiana Cantilo. Entiendo, además, que todas las mujeres tienen algo de Charly García: si son lindas como que las quieren para usarlas. Entonces, se ponen antipáticas. Yo ya no me banco mucho a los tipos, quiero hacer un grupo todo de minas, me gusta más estar con mujeres. Digamos que me entusiasma que su mundo no esté explorado para nada. Quiero vaginas, minas que muestren la concha y le digan a los tipos: ¿nenito qué te pasa? Hay que cortar acá un par de falos, porque mientras los tipos tengan la angustia machista del sexo, seguirá habiendo pálidas en este país, porque acá la represión es básicamente sexual" (Charly García, entrevista en Revista Rock & Pop, 1985) Pionero en el mundo del rock para abrirnos camino hacia las libertades LGBT, ícono gay, según César Cigliutti, presidente de la CHA (Comunidad Homosexual Argentina), recuperamos su voz y la traemos al presente, evitando que quede guardada entre unas pocas paredes. Una voz que estuvo en los márgenes y cuando fue popular siguió gritando: "Todavía me siento un anormal". (Facu Soto)