A lo largo de esta obra Joseph Danan, dramaturgo y ensayista, se propone esbozar una coreografía de la escena contemporánea bajo el signo de la performance, tomando como principal referencia la labor de creadores notables del teatro europeo. Danan interroga las nuevas formas de dramaticidad de cuya emergencia somos testigos, formas que se encuentran atravesadas por un "estado de espíritu performativo" generando un teatro que se deja modelar por "la potencia de la performance". La situación del texto teatral, su lugar y su futuro, en este contexto atravesado por la performance es la cuestión clave, el "hilo rojo" que conduce al autor por los meandros de este ensayo, en tanto que el texto en sí mismo sería, probablemente, su "ballena blanca".Como autor, Danan ha experimentado esta potencia en su propia escritura; la ejerce sin premeditación yendo al encuentro del acto teatral y de su absoluto presente sin negar la representación a la que le atribuye un carácter paradojal como si hiciera ¿en directo¿ ante nuestra mirada. Incentivado por sus propias búsquedas teóricas y prácticas, Danan se plantea si acaso la performance no sería "el doble del teatro soñado por Artaud" cuya obra fundamental es revisitada en este ensayo, trayendo a colación su proyección en las reflexiones de Gilles Deleuze quien junto a Jean-Francois Lyotard -entre otros- han abierto el camino a los teatros no miméticos, a "un teatro del presentar, del presente, de la presencia".