«Una de las mejores escritoras que he leído en los últimos años. Léanla si pueden». -Andrea Abreu.«Parece llamada a ser una de las voces más emblemáticas de la narrativa gallega de este primer cuarto de siglo». -Mario Regueira, Nós Diario.Pocas escritoras como berta dávila son capaces de tratar temas tan duros como las enfermedades mentales y la pérdida de una forma tan natural y poética. Carrusel es una historia intima y personal, llena de sensibilidad.Una escritora que atraviesa un tiempo convulso a nivel personal, y también un bloqueo creativo, emprende un viaje de búsqueda por sus recuerdos familiares y, en especial, por aquellos que comparte con su tío Carlos, que padece la misma enfermedad mental que ella. Esta reconstrucción de su vida la ayudará a descifrarse a nivel íntimo y literario y a enfrentarse a su experiencia con la maternidad y con la pérdida de seres queridos.Berta Dávila (Santiago de Compostela, 1987) es una de las autoras gallegas más reconocidas y aclamadas en los últimos años por público y crítica. Ha desarrollado su talento tanto en poesía como en narrativa obteniendo, pese a su juventud, numerosos premios como el Premio de la Crítica española de poesía en lengua gallega por Raíz da fenda o el Premio de Narrativa Breve Repsol en dos ocasiones por O derradeiro libro de Emma Olsen e Illa decepción. Con Carrusel obtuvo el Premio de Novela Manuel García Barros y el Premio de la Crítica española de narrativa en lengua gallega.