ENTRE NOSOTROS, LA LUNA - EMOCIONES, VÍNCULOS Y SECRETOSJoaquina Astral se presenta, primero, como sol en Piscis, ascendente en Sagitario y luna en Géminis. ¡Cómo no darle paso a la curiosidad con esa carta! Su pasión por este tipo de lenguaje comenzó en el vientre de su madre, también astróloga. Pasa sus días entre los astros y los quirófanos, porque además es instrumentadora quirúrgica. En ambas disciplinas aborda al ser como un todo: cuerpo, mente y energía. Sumergirse en el mundo astrológico representó una completa revolución en su vida. En sus palabras: "cuanto más estudio, menos sé, y más me entusiasma seguir aprendiendo sobre el misterio de este lenguaje". Piensa la carta natal como un vehículo para el descubrimiento personal. Sostiene que somos códigos vibracionales en constante aprendizaje.JOAQUINA ASTRALJoaquina Astral hace un recorrido por las doce distintas lunas,apelando al lenguaje poético cercano. La luna es el cuerpo celeste más cercano al planeta Tierra. Conocemos su alto nivel de influencia en los ciclos corporales y en la naturaleza. Astrológicamente, la luna, se asocia a lo cercano y conocido, rige nuestras emociones. Tiene un papel muy importante: es el lugar de contención, es el sitio al que nos dirigimos cuando sentimos miedo e inseguridad o cuando,simplemente, algo nos saca de nuestro eje. La luna representa un espacio de gran intimidad, nuestra forma de cuidar, de amar, de nutrir y de defensa más profunda. Conocer nuestra luna nos brinda un gran entendimiento sobre los propios vínculos. Joaquina Astral describe a cada luna de forma íntima, vecina. Presenta a cada una a través de una poesía, luego, la describe, enumera los talentos de cada una y el mecanismo de defensa de las doce lunas.Edad recomendada: Adultos.