EL DÍA DE CAMPO DE DON CHANCHO - BUENAS NOCHES - 978-987-545-821-5Edad recomendada: A partir de 6 años.KEIKO KASZAEscritora e ilustradora de sus propios cuentos. Nació en una pequeña isla de Japón pero se mudó a los Estados Unidos para estudiar en una universidad de California. Allí se casó con un norteamericano y en la actualidad vive en Indiana con su esposo y dos hijos. Sus libros infantiles han sido muy exitosos debido a los divertidas y aleccionadoras historias, y a sus hermosas ilustraciones. Al inventar sus relatos, afirma Kasza, le gusta imaginarse que es uno de los personajes, e incluso, dice, con frecuencia toma fotografías a sus hijos y luego las usa como modelos para las ilustraciones de sus historias. Sus títulos publicados en Buenas Noches son: Choco encuentra una mamá, No te rías, Pepe, El estofado del lobo, Cuando el elefante camina, El tigre y el ratón, El día de campo de don Chancho, Dorotea y Miguel, Los secretos del abuelo sapo y El más poderoso.SINOPSIS¿Es mejor ser uno mismo o parecer otro? Don Chancho se arregla con esmero para invitar a la señorita Cerda a compartir un día de campo. Sus amigos lo ayudan a vestirse y le dan consejos sobre cómo verse mejor. Sin embargo, cuando llega a casa de la señorita Cerda parece un monstruo. ¿Se cancelará el paseo? Anécdota de estructura acumulativa que mantiene la expectativa del lector por las situaciones inesperadas y jocosas. La obra propicia reflexiones sobre la búsqueda de la identidad, el amor, la solidaridad y la generosidad.