LOS CRÍMENES DE ALICIADel autor de Crímenes imperceptibles, una nueva novela protagonizada por Arthur Seldom.Oxford, 1994. La Hermandad Lewis Carroll decide publicar los diarios privados del autor de Alicia en el País de las Maravillas. Una joven becaria viaja a reunir los cuadernos originales y descubre la clave de una página misteriosamente arrancada por los familiares, que corresponde a la ruptura de Carroll con los padres de Alice Liddell, la niña real que inspiró la historia. El secreto que encierra esa página puede cambiar drásticamente todo lo escrito hasta ahora sobre la figura de Carroll, pero Kristen no logra llegar con su descubrimiento a la reunión de la Hermandad. Una serie de crímenes se desencadena, con el propósito aparente de impedir, una y otra vez, que el secreto de esa página salga a la luz. ¿Quién quiere matar al mensajero? ¿Cuál es el verdadero patrón detrás de la sucesión de crímenes? ¿Por qué aparecen fotos antiguas tomadas por Carroll como firma de cada ataque?Como en Crímenes imperceptibles, la novela ganadora del Premio Planeta 2003, el célebre profesor de lógica Arthur Seldom y un joven estudiante de matemática unen fuerzas  para llegar al fondo de la intriga. Ambos serán peligrosamente arrastrados en una serie esquiciada y macabra.Con una prosa tersa y precisa, Guillermo Martínez ha escrito una novela extraordinaria, a la vez clásica y actual, que en la tradición de Borges, Umberto Eco y Leo Perutz lleva el relato policial a nuevas alturas filosóficas. Premio Nadal 2019¿Quién y por qué está utilizando la figura de Lewis Carroll para matar?Del autor de Los crímenes de Oxford.GUILLERMO MARTÍNEZ(Bahía Blanca, 1962) Se doctoró en Ciencias Matemáticas en la UBA y luego residió dos años en Oxford. Su primer libro de cuentos Infierno grande (1989) obtuvo el primer premio delFondo Nacional de las Artes; el cuento que le da título fue publicado por The New Yorker. A su primera novela, Acerca de Roderer (1993), traducida a 15 idiomas, le siguieron La mujer del maestro y el ensayo Borges y la matemática. Ganó el Premio Planeta en 2003 con Crímenes imperceptibles, traducida a 40 idiomas y adaptada al cine por Álex de la Iglesia con el título Los crímenes de Oxford. Publicó luego La muerte lenta de Luciana B (llevada al cine por Sebastián Schindel como La ira de Dios, Netflix), la novela Yo también tuve una novia bisexual y los librosde ensayos La formula de la inmortalidad, La razón literaria y Gödel (para todos), este último en colaboración con Gustavo Piñeiro. En 2015 ganó el Premio Hispanoamericano de cuento Gabriel García Márquez (Colombia) con Una felicidad repulsiva y en 2019 obtuvo el premio Nadal (España) por Los crímenes de Alicia. Su relato Una madre protectora fuetambién llevado al cine por Sebastián Schindel con el título El hijo (Netflix). Es uno de los autores argentinos más traducidos en el mundo. Su novela más reciente es La última vez (2022).Edad recomendada: Adultos.