POPI EL PERRO - SQUISHY SQUISHY - 978-987-797-922-0Edad recomendada: A partir de 1 año.SINOPSISDescubre la increíble aventura de Popi, el perro, y su gran grupo de amigos en este maravilloso libro de cartón que contiene un squishy suave y blandito que hace ruido al presionarlo. Diviértete al presionar la carita de Popi una y otra vez mientras disfrutas de la fantástica historia.Viene en letra imprenta mayúscula y el texto está compuesto por rimas cortas y dulces ¡ideal para las primeras lecturas de los más pequeños y las más pequeñas del hogar!