LA DIVISA PUNZÓ - 978-950-07-6811-5Edad recomendada: Adultos.MARIA KODAMA María Kodama es escritora, traductora y profesora de Letras. Viuda de Jorge Luis Borges, compartió con él la compilación y la traducción de los textos de Breve antología anglosajona, la escritura de Atlas, la traducción de La alucinación de Gylfi de Snorri Sturluson, y la de El libro de la almohada de Sei Shonagon, el que además prologó. Preside la Fundación Internacional Jorge Luis Borges, que creó en 1988, y dirige las revistas literarias Prisma y Proa, de publicación semestral. Invitada permanentemente por universidades e instituciones culturales de Occidente y Oriente, recorre el mundo brindando conferencias sobre Borges y su obra. En 2016 publicó Homenaje a Borges y en 2017, Relatos, ambos por Sudamericana. Su aporte a la difusión del universo borgeano ha sido reconocido con innumerables distinciones.CLAUDIA FARIAS G.Claudia Farías G. cursó estudios superiores de Letras Clásicas y Filosofía. Es abogada, especialista en asesoramiento de empresas y en Filosofía del Derecho, disciplina en la que ejerció la docencia en diversas universidades. Es owner de FG y Asoc. Estudio Jurídico. En 2002 obtuvo el segundo premio del primer concurso de cuentos "Victoria Ocampo" con "Noche de suerte", publicado por esa editorial. Es autora de la novela La memoria de Dios (Narvaja Editor, 2009).SINOPSISRecorrido histórico, a través de fragmentos de obras clave referidos a Juan Manuel de Rosas, que se propone un acercamiento al pasado capaz de eludir la matriz de bandos opuestos e irreconciliables, para matizar desencuentros y posiciones extremas, y fomentar el diálogo en la interpretación de la historia argentina."Así se ataca, señores, a ver si alguno de ustedes es capaz de defenderme del mismo modo". Sarmiento contaba que eso había reclamado Rosas a sus colaboradores después de leer el Facundo. Como tantas otras, la anécdota forma parte del conjunto cristalizado de tesis y antítesis de una sociedad que, casi dos siglos después, narra el pasado, analiza el presente e imagina el porvenir con idéntica matriz de opuestos irreconciliables. Estudiosas y lectoras agudas e infatigables, María Kodama y Claudia Farías G. se inspiraron en ese entrecruzamiento para emprender un viaje a través de una bibliografía tan extensa como colmada de contradicciones. De ese derrotero fueron desprendiendo y seleccionando los textos clave que presentan en este volumen que suma a los de los primeros intelectuales del siglo XIX que trascendieron el molde historiográfico predominante la correspondencia entre Rosas y San Martín, la visión de funcionarios y personalidades extranjeras, las propias palabras del Restaurador en cartas, anotaciones personales, un poema, un cuento y un diccionario. La divisa punzó configura y despliega, así, un mapa de la época de Rosas y sus circunstancias trazado con el propósito y la esperanza de matizar los desencuentros y las posiciones extremas que dominan nuestros diálogos contemporáneos.