LAS IDEAS DE ADALa historia de ADA LOVELACE, la primera programadora informática del mundo. En esta impresionante biografía ilustrada, Fiona Robinson capta la mente creativa y el genio matemático de una figura poco conocida y sin embargo significativa en la historia de la informática: Ada Lovelace.Ada era hija del controvertido poeta Lord Byron y la matemática Anne Milbanke. Su imaginación y su facilidad para las matemáticas llamaron la atención del inventor Charles Babbage, que estaba trabajando en los planos para una computadora extraordinaria. Solo le faltaba encontrar a alguien para programarla...?Ideal para los jóvenes genios de la informática, los inventores y los soñadores, este libro sobre la primera programadora del mundo destaca el maravilloso potencial de sumar conocimientos y una imaginación ilimitada.FIONA ROBINSONFiona Robinson es autora e ilustradora de libros para niños. Originaria del norte de Inglaterra, ahora vive en Brooklyn, Nueva York. Ha sido elogiada por Publishers Weekly por su "humor teñido de corazón", y su trabajo ha sido honrado por la Royal Academy of Arts de Londres. Sus cosas favoritas incluyen dibujar, leer, tomar té y contarles cuentos a los niños. A ella no le gustan los ruidos fuertes ni las palmas, y a menudo lee periódicos y revistas al revés. Cuando estaba en la escuela primaria, sus maestros la llamaban Little Leonardo, y siempre está agradecida por su apoyo y el de su fabulosa familia en Inglaterra también.Edad recomendada: A partir de 6 años.