AMOR EN JUEGOLlega la nueva novela de Elena Armas, la autora que enamora al mundo con más de 1.000.000 de ejemplares vendidos.A veces tu lugar en el mundo no es un «dónde» sino un «quién».Adalyn Reyes siempre ha estado centrada en los Miami Flames. Sin embargo, su impecable carrera se ve afectada cuando el video de un altercado con la mascota del equipo se hace viral. En consecuencia, el dueño del club (que casualmente es también su padre) la manda a un pueblo en el medio de la nada para que reflote el equipo de fútbol local. Adalyn está dispuesta a dejarlo todo para conseguirlo, pero no contaba con que sus jugadores serían un grupo de niñas de nueve años con tutú y una cabra como mascota. Además, Cameron Caldani, ex arquero y leyenda del fútbol, también está en el pueblo. Es el candidato perfecto para ayudarla, pero tras un primer encuentro un tanto accidentado (quien dice "accidentado" dice "lo atropellé con el auto"), en sus planes solo cabe deshacerse de ella cueste lo que cueste. Pero marcharse no es una opción para Adalyn y no descansará hasta recuperar su antigua vida. Con o sin Cam.Llega la nueva novela de Elena Armas, la autora que enamora al mundo. ¿Te atreves a jugarte el corazón?ELENA ARMASElena Armas es española, ingeniera química y una romántica empedernida. Tras años devorando libros con finales felices, decidió escribir el suyo. Su primera novela, Farsa de amor a la española, se ha convertido en un éxito internacional traducido a más de 30 idiomas. Elena, considerada la reina de la comedia romántica por grandes referentes del género, es autora best seller de The New York Times y también la primera española en ganar un premio Goodreads. Además, sus obras son un fenómeno en redes con millones de visualizaciones en plataformas como TikTok o Instagram.Edad recomendada: Adultos.