Desde su primera publicación como folletín por entregas en 1888, El Ateneo de Raul Pompeia fue considerada una obra fundamental de la literatura brasileña. A la vez novela de formación y mordaz crítica social de las élites del Imperio, narra las peripecias y desventuras de un niño de clase acomodada empeñado en encontrarse a sí mismo en el ambiente hostil de un internado para muchachos.Concebida como una suerte de meditación autobiográfica, la novela logra articular, sin embargo, una visión de conjunto de las desigualdades de la sociedad brasileña. El relato pormenorizado de las relaciones de poder del colegio El Ateneo se convierte así en una alegoría implacable de las contradicciones de una sociedad en tránsito hacia el liberalismo y la modernidad.La introducción del presente volumen ha estado a cargo del doctor Raúl Antelo, profesor de la Universidad Federal de Santa Catarina e investigador del Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq) de Brasil. La traducción y las notas fueron realizadas por Juan Manuel Fernández, investigador de literatura latinoamericana y brasileña de la Universidad Nacional de Córdoba. La edición incorpora, asimismo, las ilustraciones que el propio Pompeia preparara para la primera edición de su novela como libro.