EL POETA DE GAZAA un agente de inteligencia israelí, gris y taciturno, le encomiendan una nueva y delicada misión: debe acercarse a una escritora, activista por la paz, con el pretexto de tomar unas clases de escritura. El objetivo es utilizarla para llegar a un viejo poeta de Gaza, íntimo amigo de la escritora y enfermo de cáncer terminal. Esta peculiar misión, cuyo motivo verdadero no se revela hasta el final, desencadenará en el agente una crisis moral y psicológica que afectará profundamente su vida familiar, su sentido de la lealtad y hasta los propios cimientos de su existencia.Publicada originalmente en 2009, El poeta de Gaza marcó el inicio de una serie de novelas que convirtieron a Sarid en una de las voces principales de la literatura hebrea contemporánea y en las que disecciona los elementos más candentes de la sociedad israelí actual: la violencia militar, la memoria histórica y el trauma familiar y colectivo.YISHAI SARIDYishai Sarid nació en Tel Aviv en 1965, es abogado y escritor. Su novela El poeta de Gaza fue traducida a ocho idiomas y ganó el gran premio de Novela Negra Extranjera en Francia (2011). El monstruo de la memoria (Sigilo, 2020) y Victoriosa (Sigilo, 2023) consolidaron a Sarid como uno de los principales escritores israelíes contemporáneos. Su cuarta novela, El tercero, ganó el premio Bernstein y su última novela, Hackeado, que se publicará en español en 2025, ganó el prestigioso premio Brenner.Edad recomendada: Adultos.