Juan Bautista Alberdi y su obra son el objeto manifiesto de este libro cuyas páginas revelan bien pronto, desde una perspectiva absolutamente original, una ambición mayor: discutir el presente. En efecto, el recorrido de la historia de nuestro país desde el fin de la colonia hasta la organización nacional que Juan Pablo Lichtmajer traza siguiendo el devenir de la figura tal vez más importante de la Generación del 37 -nada menos que el autor intelectual de la Constitución de 1853- construye una lúcida lectura del pasado que interpela al hoy para señalar sus desafíos. En esa relación que establece con el tiempo actual se hace evidente uno de los propósitos más nítidos y una de las mayores fortalezas de este trabajo: releer a Alberdi para pensar la Argentina contemporánea. La empresa resulta exitosa porque entre sus muchos méritos propone ejes conceptuales en torno de los cuales nuclea los tópicos que despliega; uno de ellos, el de la identidad de la nación argentina. Historiográficamente riguroso, filosóficamente reflexivo y políticamente necesario, puede decirse de Alberdi: la noble igualdad que tiene deliberada vocación de indispensable.