SERA EL AMOR OTRA FORMA DE MEDIR EL TIEMPO? La pregunta de Valeria Vincent atraviesa su libro, Destiempo. El futuro puede recordarse, enumerarse en citas, encuentros: primero en un puente, después en la plaza, una orilla, un restaurante. Los poemas despliegan las escenas de ese cruce entre el tiempo y el amor. El libro se vuelve una novela sobre el deseo y el miedo. El nosotros podría ser un viaje, entonces el poema es río, hilo de palabras, ¿caen o crecen? Los poemas de Destiempo juegan con las formas, los versos arman y desarman figuras, constelaciones para explicar una historia, dos vidas, el mapa del agua y la música, la danza, un viaje ¿de partida o de regreso? En los poemas de Valeria Vincent, hay una poeta que trabaja, sostiene con la mano los pensamientos, con la mirada el mundo El libro de Valeria Vincent es una manera de medir el tiempo. (del prólogo de Laura Forchetti)