DINOS FEROCES - CANDE Y NICO - 978-987-35-0543-0Edad recomendada: A partir de 4 añosFLORENCIA ESSES (Texto)Nació el 29 de enero de 1973 en la ciudad de Buenos Aires. Cursó estudios en la carrera de Ciencias de la Educación, en la Universidad de Buenos Aires, y también la licenciatura en Ciencias Sociales con orientación en Educación, en la Universidad virtual de Quilmes. Asistió a numerosos talleres literarios, entre ellos los coordinados por Graciela Repún, a quien le está muy agradecida por su incondicional apoyo y su infinita generosidad. También participó en talleres literarios junto a Susana Swark y a Marcelo Birmajer. Trabajó como bibliotecaria, documentalista gráfica de textos educativos, columnista y productora radial, y ha realizado colaboraciones periodísticas.RODRIGO FOLGUEIRA (Ilustraciones)Nací en la ciudad de Haedo, en la provincia de Buenos Aires, y allí sigo viviendo. Desde muy chiquito me gustó mucho dibujar y todo lo relacionado con el mundo de los libros. Por eso estudie en la Escuela Nacional de Bellas artes Prilidiano Pueyrredón, donde me recibí de profesor de Dibujo, Pintura y Escultura. Realice diferentes y variados trabajos, hasta comenzar a ilustrar libros para chicos y para más grandes también. He tenido la suerte de hacer las ilustraciones para muchos libros de editoriales Argentinas y de otros países. Hace ya algunos años comencé a publicar libros que, además de ilustrar, también he escrito.SINOPSISCuando se trata de jugar, Cande y Nico vuelan bien lejos con su imaginación. Tanto, pero tanto, que todo a su alrededor se transforma... ¡y ellos también! Una gran aventura de dos hermanos con dientes filosos de tiranosaurio rex.Nico se mira en el espejo mientras se lava los dientes y descubre que se ha transformado en un tiranosaurio rex. Cande no quiere perderse esta gran aventura. El cuarto se transforma y juntos, los hermanos dinosaurios, comienzan a jugar.