EL BOSQUE DE LOS SUSURROS - 978-84-17854-27-0Edad recomendada: A partir de 13 añosGREG HOWARDNació y se crio en Carolina del Sur, y su amor por las palabras y la historia floreció a una edad temprana. Quería convertirse en un compositor famoso y pasó muchos años en Tennessee produciendo música para otros, hasta que finalmente retomó su pasión por la escritura.SINOPSISHay historias que nos abren la mente. Hay historias que nos hacen reflexionar. Y también hay historias que nos cambian la vida; El bosque de los susurros es una de ellas. Riley tiene once años y cree en los Susurros: hadas mágicas que te conceden deseos si les rindes tributo. Y Riley tiene muchos deseos: desea que los abusones de la escuela dejen de molestarlo; desea agradarle a Dylan, el chico de octavo curso que le gusta, y también desea dejar de mojar la cama. Pero, sobre todo, Riley desea que su madre regrese a casa. Desapareció hace unos meses, y él está decidido a resolver el caso. Incluso se reúne con Frank, un detective, para repasar su declaración de testigo una y otra vez. Frustrado por la falta de avances en la investigación, Riley decide encargarse él mismo del asunto. Así que decide adentrarse en el bosque con su amigo Gary, para encontrar a los Susurros y pedirles que traigan a su madre de vuelta a casa. Lo que Riley no imagina es que ese viaje cambiará su mente y sus creencias para siempre.