Las palabras y los dibujos se combinan en estos atractivos libros para contarnos los famosos cuentos clásicos adaptados a las distintas culturas indígenas de la Argentina. Con glosario de pictogramas y una sección informativa sobre las culturas que se proponen.En la isla de Tierra del Fuego nació una hermosa niña. Como es silenciosa y suave como la nieve, la llaman Blancanieves. Tan bella es que despierta los celos de la reina hechicera que pretende hacerla desaparecer. Asustada, la niña busca refugio en el bosque y allí encuentra una gran choza habitada por siete pequeños y bondadosos selknam que serán su nueva familia.Roberta Iannamico es poeta, da talleres de poesía a niños y jóvenes, y escribe y canta sus propias canciones. Fundó la Editorial Maravilla, que fue premiada por el Fondo Nacional de las Artes (2017). Ganó importantes premios de poesía y sus poemas fueron traducidos al inglés. Walter Carzon: Dibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras