Dos horas para recorrer 42 kilómetros y 195 metros. Es el Everest de los corredores, una cina inalcanzable hasta no hace mucho. Pero ahora ya vemos la cumbre.En este absorbente libro el galardonado periodista Ed Caesar nos lleva al mundo de los mejores corredores del planeta. A través de la historia, así como de la ciencia y la psicología de la maratón, nos muestra por qué esta carrera mantiene su atractivo primario e irresistible; y trata de dilucidar qué nos empuja a buscar nuestros límites.