Un hermoso mensaje de gratitud y conexión con la naturaleza, realzado por bellas ilustraciones de collage simples y claras, lo convierte en un regalo perfecto. El sol nos da luz Gracias, sol. Las nubes traen la lluvia que hace que los charcos salpiquen. Las ovejas nos dan lana para nuestros sueteres y sombreros. La miel que endulza nuestro pan proviene de las abejas, gracias, abejas. Con texto corto y repetitivo e ilustraciones de collage armoniosas y brillantes, este libro de imágenes ofrece incluso a los lectores más pequeños una sensación sutil de cómo se relacionan las cosas cotidianas, e inspira a apreciar los regalos simples de la vida. Toni Yuly ha sido madrugadora toda su vida y le encanta empezar el día en su estudio escuchando las primeras aves cantar desde su ventana. Vive en una pequeña casa junto al agua en Bremerton, Washington, cerca de Seattle, donde nació. Toni se enamoró de las sensibilidades orientales durante un año pasado en Sendai, Japón. Se graduó en la Universidad de Washington con un BFA en pintura donde estudió con el gran pintor estadounidense Jacob Lawrence. Ahora, despues de muchos años como bibliotecaria en el Sistema de Bibliotecas del Condado de King (¡tomaba un ferry para ir al trabajo!), Toni se dedica a diseñar, pintar y escribir a tiempo