¿Qué tan determinado eres? La mayoría de personas piensan que son más determinadas de lo que sus hechos revelan.  DETERMINADOS es un compendio de siete capítulos basados en historias y enseñanzas prácticas, altamente valiosas de la Biblia; que te ayudarán a desarrollar el nivel de determinación, firmeza y valentía que necesitas para no solo dar pasos hacia delante, sino dar los giros necesarios para que puedas tener un verdadero avance.  ¿Estás listo para iniciar esta experiencia de activación y fortalecimiento? Entonces… ¡Iniciemos!