íPánico en el museo! Han desaparecido los animales de los cuadros de Chagall. íYa no está el pez azul, ni el pony verde, ni el caballo alado! De camino al colegio, Lorita se encuentra al pez azul... íflotando en el cielo! Los animales se han ido volando como globos multicolores... íAy, es imposible atraparlos: están demasiado felices descubriendo el mundo! El vigilante del museo, el señor Paul, está muy preocupado. Entonces se pone a investigar para encontrarlos... íEmbárcate en esta divertida aventura en torno al universo poético de las obras de Chagall, con sus extraños y misteriosos animales, siempre fantásticos! Un viaje al imaginario del pintor, una historia con una intriga: ¿dónde se han metido los animales? Y sobre todo, ¿cómo hacer que vuelvan?