MAX VERSTAPPEN - LA BIOGRAFÍAConoce a la nueva estrella de la Fórmula unoPocos pilotos han sacudido a la Fórmula 1 de la misma manera que Max Verstappen. Siendo ya el piloto más joven en la historia de la F1, con solo 17 años, su carrera debut para Red Bull en el Gran Premio de España de 2016, lo vio convertirse en el piloto más joven en ganar una carrera, lograr un podio o incluso liderar una vuelta.Hijo del legendario piloto de la F1 Jos, y de la piloto de kart de élite Sophie Kumpen, Max estaba destinado a ser piloto de carreras. Y desde ese debut que acaparó titulares de prensa, ha continuado dejando una impresión indeleble en el deporte, provocando críticas y aplausos en igual medida, hasta finalmente convertirse en campeón en 2021.El periodista deportivo James Gray busca comprender la naturaleza franca y el estilo de conducción agresivo que hacen de Verstappen una personalidad fascinante antes, durante y después de las carreras.Edad recomendada: Adultos.