GRAFODECODIFICACIÓN - EL DIBUJO DE LOS NIÑOS DE HOY Y SUS MENSAJESGrafodecodificacion Vision y Transformacion es una metodologia de trabajo desarrollada por Gabriela Beduchaud que se vale del recurso grafoplastico, en sus distintas variantes, para acceder al mundo interno de grandes y chicos. Los pilares en los que se basa la Grafodecodificacion son la Vision, como instancia diagnostica y reconocedora de lo que acontece, y la Transformacion, como posibilidad terapeutica, de resignificacion y sanacion. Esta obra habla especificamente de los ni\os del presente, de sus elocuentes grafismos y del modo de abordarlos para alcanzar una comprension profunda y certera de los mismos. Los ni\os del presente son ni\os conectados, no solo en cuanto a la conciencia de red activada naturalmente por haber nacido en una era tecnologica., sino tambien en relacion a los planos de la intuicion y del espiritu. De alli surgen las respuestas geniales y de sabiduria con las que tantos chicos sorprenden a los adultos. Esta conexion se ve plasmada necesariamente en sus expresiones graficas. En los ultimos largos a\os de dedicacion profesional apasionada, la autora viene trabajando sobre esta tematica y confirmando que los dibujos infantiles manifiestan caracteristicas nuevas que habran de considerarse a la hora de grafodecodificarlos. Grafodecodificacion: el grafismo de los ni\os de hoy y sus mensajes, en tanto introduccion y acercamiento a un universo fascinante de grafo-revelaciones esta, entonces, dirigido a padres, abuelos, terapeutas, educadores y a todos aquellos que se sientan convocados. Los contenidos teoricos compartidos en el libro se ven enriquecidos con dinamicas y LabOratorios de trabajo vivencial para el lector. Entrenarse en esta metodologia es un desafio maravilloso que abre las puertas a la propia interioridad, asi como a la de los ni\os y jovenes de las generaciones actuales.Edad recomendada: Adultos.