Cuidar a un bebé resulta fascinante, precioso, divertido y agotador por partes iguales, y debe hacerse de manera correcta porque de ello depende su integridad física y su salud. Está comprobado que los niños que están bien atendidos son felices, crecen sanos, se desarrollan en armonía y se integran mejor en sociedad. Todas las facetas del cuidado de un bebé están descritas mes a mes en este manual que incluye tablas explicativas y consejos especializados para seguir el desarrollo del bebé paso a paso.