¿Quién es María Eugenia Vidal, la mujer que con poco más de 40 años, sin peso territorial ni aparato político, logró vencer al poderosísimo PJ bonaerense? Ungida por Mauricio Macri, terminó por garantizarle el triunfo presidencial en unas elecciones que pocos creían que ganaría. En el PRO, aliados y enemigos saben que de su gestión depende la continuidad del todavía incipiente macrismo.Con un estilo poco estridente, cultora del perfil bajísimo, Vidal sorprendió a propios y extraños cada vez que enfrentó un desafío público: desde las durísimas negociaciones por la ocupación del Parque Indoamericano cuando era ministra del gobierno porteño hasta la rebeldía de la Policía y del Servicio Penitenciario con la fuga de los condenados por el triple crimen de General Rodríguez, apenas asumió como gobernadora. Dentro del PRO -donde resuenan apellidos ilustres, familias de fortuna, amistades forjadas en colegios de elite y cargos en empresas-, Vidal es la única dirigente "no cheta" y una de las que tienen mayor imagen positiva.¿Podrá llevar las riendas en una provincia quebrada, enquistada por la mafia del juego y el narcotráfico? Recién separada de su marido, ¿podrá lidiar con la crianza de sus tres hijos, todavía en edad escolar? ¿Cumplirá con la promesa de cambio hecha a los bonaerenses en una campaña agotadora? ¿Quién saldrá a enfrentarla dentro de su propio partido si le va bien?En este libro, Mara Laudonia se acerca a un personaje distinto y gravitante de la política argentina y entrevista a todos los que, conociéndola íntimamente, pueden explicar las raíces y pronosticar los alcances de su espectacular irrupción pública.