Julián era uno de esos chicos que odiaba el colegio, los deberes, los ensayos para los actos, las órdenes de las maestras. Y se pasaba los días quejándose como una vieja para no ir a la escuela. No solo se quejaba, sino que volvía loca a su mamá con innumerables demandas de MAAAA esto, MAAA aquello, MAAA… MAAA… hasta que un día le pasó lo que le pasó: se encontró diciendo MEEE, MEEE, MEEE… y totalmente transformado en una criatura lanuda, con cuatro patas y pezuñas. ¿Logrará Julián regresar a su forma original o ya nunca podrá volver a ser el mismo?Graciela BialetNací y vivo en Córdoba. De niña no quería ser una princesa. Me parecía que las coronas eran muy pesadas y los vestidos demasiado grandes para andar corriendo.Un hada sí, un hada quería ser. Con mi lápiz hacía un pase mágico e inventaba una historia, dejando espacio para las ilustraciones. Pegaba las hojas, les agregaba tapas, un título y ¡ya!... a leer. Los coleccionaba junto a otros, en una caja biblioteca que guardaba debajo de mi cama.Creo que así me convertí en escritora de grande. Ahora mis cuentos "El que nada no se ahoga", "Caracoleando", "Un cuento GRRR" y varios más están en las bibliotecas o bajo la cama de muchos chicos. Daniela López CasenaveNació en un muy tranquilo barrio de Buenos Aires y en una casa llena de libros, música y clima de teatro. Pero ella eligió los lápices, los papeles, crayones, y acuarelas para pintar, dibujar y hacer esculturas desde muy pequeña. Un día de lluvia, una tarde calurosa de verano, el silencio de la noche, la casa de los abuelos o el patio de su casa, eran siempre buenos lugares y momentos para dibujar. Y así siguió hasta ahora. Se recibió de profesora en la Escuela de Bellas Artes Prilidiano Pueyrredón. Algunos años después le sumó a sus dibujos, las historias, y desde 2004 se convirtió en ilustradora infantil publicando sus trabajos en muchas editoriales argentinas. También ilustró tres libros más de Márgara Averbach titulados: La tela de araña, Estampida y Sin carozos, no hay duraznos.