Dagoberto Juárez, el "Locho", fue el ladrón que asaltó la más importante joyería de Buenos Aires, el Trust joyero y relojero, el 17 de octubre de 1949, mientras Perón y Evita hablaban en Plaza de Mayo. Fue sorprendido, condenado y encarcelado en la Penitenciaría de Las Heras. Nunca confesó dónde había escondido lo robado y se llevó el secreto a la tumba. ¿Cómo hacer hablar a un muerto?El botín de la legendaria joyería se convierte en un "halcón maltés", en un objeto de deseo por el cual los personajes de esta apasionante historia serán capaces de caer en los peores infiernos. Hampones, investigadores internacionales y policías de variada calaña giran en esta enloquecida búsqueda del tesoro.Con suspenso milimétrico y un engranaje narrativo impecable, que solo se resuelve en la última línea, el autor de Restos humanos atrapa al lector sin darle respiro.