Eva Duarte de Perón posiblemente haya sido una de las figuras más  apasionantes y a la vez polémicas del siglo XX argentino. Aún hoy su nombre  despierta amores, pero también odios, y repercute más allá de las fronteras  de nuestro país, trascendiendo también los límites de la discusión política  e histórica. En esta nueva biografía, Norberto Galasso examina  minuciosamente su vida corta e intensa, desde la infancia humilde, primero  en Los Toldos, luego en Junín, pasando por su crecimiento artístico y su  rápido ascenso político posterior, hasta su desaparición temprana, en el  momento de su máximo esplendor. La vocación política de Eva hizo que  excediera los límites de la figura protocolar de Primera Dama -la de los  viajes, la de las galas en el Teatro Colón-: así, supo erigirse como  representante de una clase trabajadora excluida hasta entonces,  enfrentándose a una oligarquía que la rechazaba y a la cual desdeñó con la  convicción de que los privilegios, tarde o temprano, debían desaparecer de  nuestra tierra. Desde su Fundación, desde el impulso democratizador de un  Estado que, entre otras cosas y con su mediación, otorgó a la mujer la  plenitud de sus derechos civiles, negados hasta entonces, supo ganarse el  cariño del pueblo, que la bautizó amorosamente "Evita" y la consideró la  mejor de los suyos permitiendo que su figura tomara dimensiones  extraordinarias en vida y se convirtiera en símbolo de rebeldía y  reivindicación popular luego de su muerte.  Apelando a fuentes inéditas hasta el momento, polemizando con mucho de lo  escrito sobre el tema, la compañera evita recorre de modo detallado la  biografía de un personaje decisivo para la historia contemporánea de la  Argentina.