PEDRO, EL GATO DE PIEUna mañana, Marcos se encuentra una caja delante de su puerta Intrigado, la abre. En el interior, un gato negro y blanco se levanta sobre sus patas traseras. Marcos se sorprende mucho, pero Pedro, el gato de pie, aún le reserva muchas sorpresas. Pedro, el gato de pie nos muestra el valor de la amistad y que, a veces, ser diferente te hace único y especial.NADINE ROBERTNadine Robert, la autora, consiguió realzar el valor de la amistad de una forma única y muy original. Es un libro ideal para el primer día de colegio, ya que el mensaje da a entender que todos podemos ser distintos, que eso nos hace únicos y especiales y que debemos valorar esas diferencias como algo positivo.JEAN JULLIENJean Jullien es conocidísimo dentro del sector de la ilustración. Fue el creador del símbolo de la paz inspirado en la torre Eiffel, después de los atentados de París. Sus fantásticas y originales creaciones lo han llevado a tener más de 1 millón de seguidores en las redes.Edad recomendada: A partir de 4 años.