El emocionante final de la bilogía fantástica de Tiffany Calligaris.Los miembros de la familia real de Snoara se alejan de las comodidades del castillo para salir en busca de sus propios destinos y luchar contra la furia de las criaturas fantásticas que reclaman su poderío, y contra nuevos adversarios tan hipnóticos y astutos como dañinos.Aquellos que desataron el caos con un beso se embarcarán en una travesía plagada de desafíos y deberán renunciar a los lujos de la realeza para formar parte de un plan mayor que pondrá sus vidas en riesgo. Sin embargo, nada parece imposible a los ojos de un dragón y una chica unicornio que anhelan un amor prohibido, y a la pasión de un músico con una hechicera tenaz.En esta continuación del libro La sinfonía del unicornio y cierre de bilogía, Tiffany Calligaris mantiene en tensión la aventura, el romance inoportuno, la magia y las más letales ambiciones y debilidades humanas a lo largo de toda la novela, para que no podamos dejar de leerla y caigamos rendidos ante uno de los universos fantásticos más bellos jamás escritos.