EL LOBO QUE DESCUBRIO EL PAIS DE LOS CUENTOSLobo, un personaje tierno y adorable.A través de historias tiernas y divertidas, Lobo y sus amigos enseñarán valores a los más pequeños: la aceptación de uno mismo, el respeto por la diversidad, la amistad, las emociones... Éxito de ventas en Francia e Italia, con presencia en 25 países y traducido a más de 20 idiomas.El lobo que descubrió el país de los cuentos:Lobo quiere preparar una torta de manzana... ¡pero no sabe cocinar! Lobo sale al bosque decidido a encontrar a alguien que lo ayude. ¿Y con quién se encontrará? Con los Tres cerditos, Caperucita Roja, Blancanieves y muchos personajes más?Edad: A partir de 3 años.