"El centenario de Lacan en este año 2001 nos da la oportunidad de presentar  esta compilación al público. Los escritos que la componen fueron (con  excepción de dos) publicados todos en vida del autor.          La publicación de la presente compilación no se inscribe en ningún "retorno  a Lacan". Es que, así lo creemos, Lacan no se alejó. Está ahí. ¿Siempre  actual, o definitivamente intempestivo? Quizás está él ahí al modo tan  particular de "La carta robada". Sea como sea, veinte años después de su  muerte, no hay quien finja, seriamente se entiende, que él ha sido superado  en el psicoanálisis como sujeto supuesto saber. La recepción hecha a sus  Seminarios lo testimonia: son recibidos por los practicantes y por el  público como libros de actualidad, no de otro tiempo. Es posible que en el  gran público se lea poco a Lacan. Esto hace pensar en las palabras de  Picasso: "¿Cuántas personas han leído a Homero? Sin embargo todo el mundo  habla de él. Se creó así la superstición homérica". Hay una superstición  lacaniana. No satisfacerse con ella no impide admitir un hecho, que es un  hecho de transferencia.          La publicación de la presente compilación tendrá incidencia sobre esa  transferencia. Ella hará ex-sistir, lo creemos, a un Lacan diferente del que  se volvió clásico (dicho de otro modo, clasificado) bajo el signo de la  palabra y el lenguaje."  Del prólogo J A Miller