ESA MAÑANA - BUENAS NOCHES - 978-987-545-860-4Edad recomendada: A partir de 6 años.TOÑO MALPICAAntonio Malpica Maury es un escritor mexicano.Ha publicado numerosas novelas para adultos y libros de literatura infantil y juvenil, así como con obras teatrales dirigidas al mismo público, y ha recibido diversos premios por su labor.SINOPSISDos monstruos se pelean… hasta que alguien interviene. Mangrufo despertó sin ánimos de salir de su cueva. Un poco como Leuklaya, que no tuvo ganas ni de jugar con sus muñecas. El día anterior habían ocurrido cosas horribles y ambos se sentían avergonzados. ¿Cómo podrán resolver esta situación?