Los héroes de las provincias argentinas son casi siempre figuras menos estudiadas y conocidas que los hombres ligados a la hegemonía de Buenos Aires. Así ocurre con Andresito Artigas, desconocido aún por muchos argentinos, a pesar de ser uno de los grandes protagonistas de la epopeya del Nordeste. Esta obra viene a salvar ese olvido de nuestra historiografía, reconstruyendo documentalmente la actuación del general Andresito Artigas en el contexto de la naciente Patria Grande. Militar, político, gobernante, Andresito -el glorioso luchador que dio su vida por la soberanía de la Patria- sale del misterio y regresa a su tierra con su real dimensión humana y heroica. Debemos esta tarea revalorativa y esclarecedora al doctor Salvador Cabral, ya conocido en nuestra literatura histórica a la que ha contribuido con trabajos como La época de Felipe Varela (1969), Artigas como caudillo argentino (1975) y Artigas y la Patria Grande, publicado por Ediciones Castañeda en 1978.Profesor, abogado, historiador y periodista, Salvador Cabral desentraña en el presente estudio el marco histórico en que surge Andresito, y recuerda su figura total, que emerge del silencio, la calumnia o la leyenda a que se lo ha confinado sucesivamente, para ocupar el lugar relevante que le corresponde entre los próceres de la emancipación continental.