Construye tu propio castillo con este sencillo libro de actividades.Dobla la portada, encaja los muros del castillo, cuelga el puente levadizo y pasa muchas horas de diversión en el castillo, jugando con tus amigos a batallas medievales. El libro incluye personajes de la época: caballeros y damas, heraldos y campesinos para colorear y recortar, además de una serie de armas como una catapulta gigante y un ariete. También encontrarás páginas llenas de fascinantes historias sobre la vida en los castillos.