Desde el fin de la Segunda Guerra Mundial, Estados Unidos se involucró en sucesivos conflictos bélicos en diferentes lugares del planeta. Aunque la excusa altruista siempre es ayudar al establecimiento de la democracia, lo cierto es que el complejo militar-industrial que conduce al país necesita de la guerra perpetua para poder subsistir. Rehenes de estos intereses, todos los gobiernos, tanto demócratas como republicanos, se niegan a enfrentar esta tendencia porque implicaría un enorme costo político y económico. En este libro, Luiz Alberto Moniz Bandeira, uno de los principales internacionalistas de nuestra región, ofrece un retrato apasionante de un mundo en el que la estabilidad de un solo país se sostiene a costa de un planeta cada vez más inseguro y desordenado.