Esta vez, nuestra antiprincesa es la de la música alegre, la del baile liberador, y es,también, una cantante y compositora que supo lo que quería ser desde muy chiquita,aunque le costó realizar su sueño toda la vida. Fue maestra jardinera, profesora deeducación física, madre joven y llegó a las bailantas para cambiar la imagen de las mujeresque cantaban cumbia. Pero la historia no terminó cuando murió… la gente le empezó apedir favorcitos y ella se los cumplía, como si fueran milagros, y así fue como se convirtióen una santa popular, de esas que ayudan al pueblo porque nacieron del pueblo mismo.Acercate a escuchar su música y te contamos su historia, sin dejar de mover los piecitos…