Querido y odiado como pocos de sus contemporáneos, Manuel Dorrego dejó su impronta en un país que se estaba formando. Vivió su vida a puro vértigo, por sus rasgos personales y porque la época, marcada por la revolución, lo empujó a hacerlo. Arriesgó permanentemente, ganó y perdió. Su fusilamiento provocó una guerra decisiva. Su recuerdo fue cantado en los fogones. Su vida y su muerte apasionan todavía hoy.De hecho, Dorrego es uno de los pocos personajes federales que ingresaron en el panteón de los héroes nacionales. Fue llamado el "padre de los pobres". Y alternativamente se lo puede recordar como revolucionario, guerrero de la independencia, promotor del republicanismo, exiliado, dirigente popular, demócrata convencido y referente del federalismo. Su derrotero vital es apabullante; su actividad y su defensa de una política nacional, a menudo también.Esta brillante biografía de Gabriel Di Meglio, lo analiza según la sensibilidad y las luchas de sus días. Se formula las preguntas decisivas: ¿Cómo se convirtió en un líder? ¿Cuáles fueron las causas reales de su fusilamiento? Y además explora de qué modo combinó sus ambiciones personales con la defensa de causas colectivas; explica cuáles fueron las experiencias que modelaron sus ideas y sus formas de hacer política; y analiza por qué su muerte tuvo tanto impacto. Es decir, lo entiende en el contexto de su época y reconstruye la época a través de un personaje excepcional. Carismático e impetuoso, lúcido estratega y a menudo preso de sus arrebatos pasionales, Manuel Dorrego, para adeptos y enemigos, tiene perfil de héroe.Gabriel Di Meglio