Este trabajo resume en su contenido los recursos y herramientas del Kick Boxing que surgen de la experiencia; esa que se forja en años de duro entrenamiento en el gimnasio (y eventualmente de confrontación en el ring) a las órdenes de un verdadero Maestro. Luego como instructores, cuando se dan los primeros pasos docentes. Finalmente como Maestros, esa etapa en que se ha logrado sintetizar en la propia persona, todas las aptitudes y capacidades resultantes de una verdaderamente sólida trayectoria.Ese conocimiento que es totalmente propio, no es sin embargo intransferible. Partiendo de que la propia experiencia es absolutamente necesaria para el aprendizaje (“se hace camino al andar”), afirmamos que el Maestro guía, orienta, ayuda a hacer luz sobre complejas situaciones, en base a su propia experiencia, a la sabiduría alcanzada. De estas cuestiones trata este libro. De esos recursos, esas herramientas imprescindibles para que el practicante, el competidor, el Instructor, puedan transitar su propio camino sobre la sólida base de quien los ha precedido en el tiempo.