MAS ALLA DEL LIBERALISMO Y POPULISMO - 978-950-07-6835-1Edad recomendada: AdultosFEDERICO POLILicenciado en Economía y candidato a doctor en Ciencias Económicas por la UBA. Realizó estudios de posgrado en el Instituto Di Tella. Actualmente es director de la consultora SISTÉMICA y asesor senior para asuntos estratégicos internacionales del CEU-UIA, además de miembro del Consejo Argentino para las Relaciones Internacionales. En Perfil publica "Entrevistas en un mundo en transición", y conduce el programa "El transbordador" por la radio de la Ciudad de Buenos Aires. Entre otras muchas responsabilidades y funciones, se desempeñó como director ejecutivo por Argentina y Haití en el BID (Washington DC, 2018-2020), director de la División de Asuntos Económicos de la SEGIB (Madrid, 2006 y 2014), subsecretario de PYMES y Desarrollo Regional del gobierno nacional (Argentina, 2003-2006), jefe de Gabinete del Ministerio de Economía y Producción (Argentina, 2002-2003), economista jefe (1999-2002) y jefe del Departamento de Economía (1991-1996) de la UIA. Ha ejercido la docencia en diversas universidades y fue miembro del Consejo Académico de la UIA (1992-1999) y del comité editorial de la revista Ciclos en la Historia, la Economía y la Sociedad del Instituto de Historia Económica y Social de la FCE de la UBA (1994-2006). También escribe ficción y publicó un libro de cuentos en 2006.SINOPSISPasado, presente y futuro de la Argentina desde una perspectiva de síntesis desarrollista, que propone dejar atrás las posiciones populistas y liberales-ortodoxas que han sido dos caras de la misma moneda de fracaso y frustración, y recuperar el camino al bienestar.El balance de las últimas tres décadas de política económica argentina que Federico Poli presenta en este libro se beneficia de su dilatada trayectoria profesional en nuestro país y en organismos internacionales y de sus intervenciones en la esfera pública con las que, en la forma de artículos periodísticos, fue dando testimonio durante esos años. Todo lo que aquí hay de diagnóstico es insumo de una potente plataforma de lanzamiento de propuestas para nuestros presente y futuro. En el mismo gesto en que Poli impugna a populistas obsesionados por la redistribución de lo inexistente y a liberales fijados en la estrechez de lo monetario por haber contribuido a la destrucción del proceso inversor, señala el peor olvido de la dirigencia argentina: la generación de riqueza, núcleo del fracaso colectivo de último medio siglo. Agotadas las dos caras de una misma y ruinosa moneda, en estas páginas se demuestra que los activos productivos de lo que supimos hacer todavía están ahí; en eso, y en su formulación de una síntesis desarrollista que devuelva bienestar a la Argentina, se cifra la visión esperanzada que propone y a la que convoca.