Con un sorprendente optimismo sobre el futuro de América Latina, Andrés  Oppenheimer revela en este libro las claves del éxito en el siglo xxi, en  que la innovación y la creatividad serán los pilares del progreso.  Con un sorprendente optimismo sobre el futuro de América Latina, Andrés  Oppenheimer revela en este libro las claves del éxito en el siglo xxi, en  que la innovación y la creatividad serán los pilares del progreso.    ¿Qué debemos hacer como personas y países para avanzar en la economía de la  innovación? ¿Qué debemos hacer para producir innovadores de talla mundial,  como Steve Jobs? Para averiguarlo, Oppenheimer -el periodista  latinoamericano más galardonado a escala internacional- explora los secretos  de las brillantes trayectorias de varios innovadores en la actualidad.    Entre otros, analiza casos como el de Pep Guardiola, el entrenador de futbol  que llevó al club Barcelona a su época más gloriosa; el chef Gastón Acurio,  quien convirtió a la comida peruana en un motor de crecimiento económico; el  estadounidense Bre Pettis, un ex profesor que está revolucionando la  industria de las impresoras 3D, o Sir Richard Branson, el magnate británico  que está creando una industria de turismo espacial.    A partir de esas historias, con su lucidez y amenidad habitual, Oppenheimer  extrae conclusiones concretas para ayudarnos a detonar el gran potencial  creativo hispanoamericano.