JUNG O LA EXPERIENCIA DE LO SAGRADO«No he elegido mi vida; ella ha venido a mí con una fuerza que no es mía.»Carl Gustav Jung (1875/1961) es el más interesante y desconcertante de los «padres» del psicoanálisis. Siendo un joven médico psiquiatra conoce a Freud en Viena, en 1907. Fue un flechazo intelectual recíproco. Tres años más tarde, Freud, que acababa de fundar el psicoanálisis, le designa oficialmente su heredero. Pero los dos se enemistan en 1912, hasta su ruptura definitiva, en 1914.Jung funda entonces su propia escuela de psicología profunda. Según él, la sexualidad no es lo único que rige el comportamiento humano y rechaza la visión materialista y atea de Freud. Espíritu libre y curioso, Jung vivió experiencias espirituales que le cambiarían profundamente, y que sirvieron de base a sus ideas sobre los «arquetipos», la «sombra» o el «inconsciente colectivo».Gracias a la correspondencia más secreta de Jung y a los testimonios de sus seres cercanos, Jean-Jacques Antier ilumina la complejidad de este genio en su diversidad intelectual, espiritual y científica, y explora la compleja relación que Jung mantuvo durante toda su vida con el fenómeno religioso y la espiritualidad. Con un estilo agradable y fluido, evitando el lenguaje especializado que suele caracterizar a este género, el autor cuenta la fascinante biografía de uno de los pensadores y terapeutas más importantes del siglo XX.JEAN-JACQUES ANTIERJean-Jacques Antier (n. 1928), autor de más de sesenta libros, se ha convertido en un especialista de las grandes biografías, algunas de las cuales (Marthe Robin, Charles de Foucauld, Thérèse d'Ávila) han sido grandes éxitos. Trabajó en la de Jung durante treinta años, reuniendo una documentación excepcional.Edad recomendada: Adultos.