CUENTOS PARA ENTENDER EL MUNDODesde hace un tiempo me he dado cuenta de que, a partir de una edad, a casi nadie le cuentan cuentos. Ojalá este libro sirva para remediarlo.«Durante estos años los lectores me habéis dado tanto que me sentía en deuda con vosotros, por eso he decidido entregaros yo también una parte de mí. Estos textos que os traigo han modelado mi forma de ser. Son antiguos cuentos, ya casi perdidos, que he decidido adaptar a los tiempos actuales.He modificado situaciones, personajes, el lenguaje... pero la esencia sigue siendo la misma: esa que nos ayuda a entender mejor el mundo».ELOY MORENO(Castellón) Se lanzó en 2010 a la aventura de autopublicar su primera novela, El bolígrafo de gel verde, de la que ha vendido más de doscientos mil ejemplares. Su segunda obra, Lo que encontré bajo el sofá(2013), volvió a conectar con miles de lectores. En 2015 publicó El regalo, recibiendo gran reconocimiento tanto en ventas como por parte de la crítica. En 2018 publicó Invisible, un best seller traducido a varios idiomas. Sus últimas novelas, Tierra (2020) y Diferente (2021) han sido un rotundo éxito entre los lectores.Edad recomendada: A partir de 7 años.