Este libro parte de un principio básico: para poder crecer como persona hay que ser, ante todo, libre interiormente, es decir, pensar, sentir y actuar según los propios valores y principios; asumir que, sobre ti, decides y mandas solo tú.Un manual para abandonar determinadas creencias inculcadas a través del aprendizaje social y que limitan las posibilidades de tener una vida plena y saludable. Las enseñanzas recibidas en la infancia quitan energía, obran como un freno de emergencia. La libertad no está al final del camino, sino al principio, como decía Krishnamurti. Es decir, no tiene sentido hablar de superación o mejoramiento personal si se está atado psicológicamente a ciertos patrones y condicionamientos que impiden tener la lucidez necesaria para producir cambios y hacer propia revolución psicológica.Para comenzar un cambio radical en el estilo de vida hay que desprenderse de ciertos chips psicológicos y emocionales que andan flotando en las neuronas y rebelarse.Llega el esperado nuevo libro de Walter Riso, uno de los psicólogos más reconocidos en España y Latinoamérica.