La Argentina y el mundo de la época: desde la organización nacional hasta nuestros días..Propuesta didáctica     Posee una amplia información, brindada en un registro ameno, claro y  accesible.   Las aperturas de unidad disponen de líneas de tiempo y punteo de los  capítulos, que contextualizan y ayudan a comprender los procesos históricos.   Las aperturas de capítulos contienen una red conceptual que representa los  conceptos básicos trabajados.   Las actividades de los capítulos apuntan a desarrollar y a afianzar los  contenidos mediante la aplicación de técnicas de estudio.   Las actividades de cierre de capítulo -Integración y Modos de conocer-  recuperan los saberes trabajados, los consolidan y transforman con las  propuestas de trabajo y problematización que amplían lo desarrollado.   En el cierre de unidades, se presentan las secciones "El mundo hoy" y  "Espacio didáctico". La primera trata temas de actualidad nacional y  mundial, y en la segunda, se incluyen estudios de caso, proyectos o  secuencias comparadas de Historia y Geografía.   El proyecto Estudiar mejor está pensado para formar chicos capaces de  estudiar por sus propios medios. Se compone de las "Técnicas de estudio"  (propuestas para resolver actividades de comprensión lectora y de  reflexión), del "Espacio didáctico" (para estudiar mediante problemas que  integren diferentes disciplinas y saberes), y de las "Actividades de  integración" (que promueven la reflexión sobre el propio proceso de  aprendizaje).                .Estructura de la obra     Capítulo 0: introduce los temas básicos de la Historia y las  particularidades de esta disciplina.    Unidades de contenido:  El libro se divide en 3 unidades de contenido:  1. La Argentina y el mundo. Los años de expansión del capitalismo  (1862-1880)  2. La Argentina y el mundo. De la crisis de 1930 al mundo bipolar  (1930-1946)  3. La Argentina y el mundo. Las últimas décadas del siglo XX y el nuevo  milenio     Cada una de estas unidades desarrolla los diferentes objetos de estudio de  los capítulos y presenta las siguientes tres partes:  a. Presentación general de la unidad, que contiene un mapa temático, una  línea de tiempo (que abarca los períodos de los capítulos de la unidad), y  un listado de los títulos de capítulos y de las secciones de cierre.  b. Cada capítulo incluye:    Apertura de capítulo, que contiene un punteo de los contenidos que se van a  trabajar y una Red conceptual sencilla, que articula los conceptos  centrales.