En tiempos en los que los políticos hacen libros para lavar culpas y exponer justificaciones de lo no hecho, Matías Tombolini toma una decisión valiente: escribir para hacerse cargo. En primera persona, escribe para tiempos urgentes en donde no queda alternativa más que ir al hueso. Y no se trata de buscar un promedio, sino de tomar partido basándose en la evidencia. Esa es la otra campana de la que habla este libro, que parte de una premisa tan simple como contundente: es imposible solucionar los problemas de los argentinos sin contar antes con un diagnóstico claro. El libro de Tombolini es historia en tiempo presente.Con datos y una observación precisa y contundente, Tombo desarma zonceras y fake news, desmalezando relatos para que sea posible ver a simple vista el contorno de las cosas que nos pasan a los argentinos: la recesión que se estira demasiado, la clase media que aprende a transitar los bordes de una nueva forma de pobreza, la pandemia que llegó para trastocar todos los planes, el macrismo, el Frente de Todos, el final del sueño de la avenida del medio, la "ciclotimia colectiva" y la incertidumbre que ya forma parte del paisaje de un mundo que se transformó radicalmente. Lejos de las miradas dogmáticas y de los lugares comunes, Tombolini escribe desde la gestión de la que forma parte. Un corresponsal en el ojo del huracán.Este es un libro que "no aspira a acumular me gusta, ni a despertar polémicas vacías que se apagan con el power del control remoto" sino que encara "una búsqueda honesta" que consiste en "presentar hechos que nos ayuden a abrir los ojos para ver la realidad, no como la relatan unos y otros sino con la mirada objetiva que brota cuando nos detenemos a ver lo que se esconde a simple vista". La Otra Campana acierta a la hora de identificar el sujeto político de esta época de crisis en cámara lenta. Tombolini le habla y expone sus propuestas a este sector social tantas veces olvidado y menospreciado por la política polarizada y "relatada". Y no lo hace desde ningún "afuera". Él es, por historia personal y compromiso social, parte de esa clase media argentina tan castigada y sobreviviente. Pero, al revés que tantos otros, no aspira a convertir la bronca y la tristeza acumulada en una política del odio en clave electoral. Propone proyectos, ideas y soluciones para adelante.En un gobierno en el que no abundan los voceros que se animen a defender las prioridades y las decisiones, una voz como la de Tombo se hace necesaria en medio de la confusión y el ruido.