"La cocina de Daksha es una mezcla de sabiduría, aromas, perfumes y bondad". -Juliana López May, cocinera"Daksha es una extraordinaria representante culinaria, fiel a las antiguas tradiciones de mi país".-Dinesh Bhatia, Embajador de la India en la Argentina"Hace mucho tiempo que la comida de Daksha me nutre y me acompaña. Pruébenla". -Nacha Guevara, actriz, cantante, bailarina y directora teatral"La comida de Daksha alimenta el alma y deleita los sentidos". -Liz Solari, actriz y activista por los derechos de los animales