El mejor día puede ser cualquiera. Y está ahí nomás, al alcance de la vida. Será un momento, serán muchos. Tal vez una tarde compartida entre un chico y su abuelo. O la reconciliación de dos amigas que caminan por la vereda tomadas de la mano. O la magia de andar por otros mundos sin movernos de un lugar. O al contrario: correr detrás de una pelota, poner lo mejor de uno mismo, jugar en equipo y ganar un partido. ¿Y por qué no, apenas un instante? Un vuelo de gaviotas: fugaz, pero eterno para quien las mira. El mejor día está con nosotros.