Una madrugada nace en las cuadras de una aldea un caballo azul. Al verlo, el rey proclama que se trata de una bendición de Dios y ordena que lo entrenen hasta convertirlo en un auténtico caballo de guerra. «Ola Azul», como todos lo llaman, siembra el pánico en el campo de batalla; con él la guerra se hace interminable y la alegría de la gente al verlo se transforma en un grito doloroso. Un día, Ola Azul se ve reflejado en los ojos de un joven soldado. A partir de ese momento, su destino se transforma, y consigue que su nombre permanezca en el corazón de la gente con un significado diferente. «Porque siempre hay un momento en el que todos podemos decir basta y cambiar un destino, que no es el que late dentro de nosotros.» Un álbum ilustrado que transforma una leyenda en una metáfora del bien y del mal; donde conviven la fuerza y la tensión de la línea con el simbolismo del color. El blanco, el negro y el azul representan respectivamente la bondad, la maldad y el ideal. Un juego de contrastes con el que el ilustrador coreano Yoo Jun-Jae, además de dar profundidad a la historia, mantiene siempre alerta la atención del lector.