Ciudades infernales, naufragios, multitudes sin rostro, tripulación fantasmal, mujeres aterradoras, misterios, asesinatos, el amor como maldición¿ En esta selección de cuentos de Poe (EE.UU., 1809-1849) el universo del genial escritor estadounidense se despliega en toda su magnificencia.Los once cuentos que integran el volumen están encabezados por las míticas historias policiales de Poe: "Los crímenes de la calle Morgue", "El misterio de Marie Rogêt" y "La carta robada", textos que significaron la inauguración de un género, la creación de una figura de detective muy particular y como señaló Borges, la aparición de un nuevo tipo de lector, el lector de policiales, que desarrolla una forma de leer "detectivesca".Por su parte, Auguste Dupin, detective aficionado (y figura del buen lector por antonomasia) con sus técnicas curiosas, resuelve los misterios casi sin moverse de la casa, fumando, en amena conversación con su amigo. Así esclarece los enigmas: en la oscuridad del living, con la luz de su intelecto, sin depender jamás del azar o de una prueba material.