Todas las personas somos únicas. Nenes y nenas deberían poder elegir a qué jugar, cómo vestirse,de qué trabajar cuando sean grandes y a quién amar.En este libro-guía vas a encontrar:Partes íntimas: cuáles son y cómo cuidarlas.¡Qué cara!: Los órganos que te permiten sentir.Distintos tipos de familias: cada una, a su manera.Emociones: para reconocer y entender lo que te pasa.Un mundo de posibilidades: todo lo que podés ser cuando seas grande."Soy bajita": un cuento sobre una jirafa dispuesta a darlo todo para cumplir sus sueños.Y muchas páginas para que juegues y pintes en total y completa libertad.