La jirafa es muda. No habla, no contesta, no dice ni mu (porque en ese caso sería una vaca, claro). Nosotros lo sabemos, pero los animales de la selva no, y del más grande al más chiquito se burlan de ella. Por muda y por estirada. Aunque estirada sí que es, sobre todo, la parte del cuello. La jirafa es diferente y les da risa. Hasta que un día pasa algo terrible, peligroso, catastrófico. Y la jirafa, que no habla, se tiene que hacer entender; y los animales, que se ríen, se tienen que dejar de reír para entenderle. ¿Se podrá hablar sin hablar?-*CARTONÉ - EDICIÓN ESPECIAL*Detalles:- Tapa en Cartoné con Cuño y Laca sectorizada.- Guardas en papel ilustración texturado.- Interior en papel obra.