MERLIN Y ARTURO - 978-987-1368-66-2Edad recomendada: AdultosROSEMARY SUTCLIFF(East Clandon, 14 de diciembre de 1920-Walberton, 23 de julio de 1992)Estudió Arte en la escuela de Bideford, y se dedicó a pintar miniaturas hasta que en 1950 comenzó a escribir.Escribió novelas infantiles, de aventuras,  biografías y fundamentalmente novelas de ficción histórica, caracterizadas por su escritura minuciosa y de gran calidad literaria, con mucha delicadeza y lirismo.SINOPSIS La saga del rey Arturo y la hermandad de los Caballeros de la Mesa Redonda cautiva nuevamente a cada generación. Secretamente protegido desde su nacimiento por el mago y vidente Merlín, Arturo resulta ser el verdadero rey de Inglaterra. Rosemary Sutcliff cuenta de su reinado, de la espada mágica Excalibur, de la fundación de la Mesa Redonda y de las peligrosas aventuras y batallas de célebres caballeros como Lancelot, Gawain, Gareth Percival...