LA CITAUna novela provocadora, desternillante e incómoda sobre la identidad nacional, la identidad sexual y el pene de Hitler.Una joven alemana residente en Londres acude a la consulta de su médico, el doctor Seligman. Durante la visita empieza a hablar y sigue hablando y no para de hablar... El resultado es un torrencial monólogo en el que la chica habla sin tapujos mientras el médico la examina y ella ve tan solo la parte superior de su cabeza.A medida que avanza el parlamento, el lector irá descubriendo que el doctor Seligman es judío y que la narradora siente necesidad de sincerarse con él como alemana indignada por cómo manejan el pasado sus compatriotas. Esa indignación la llevó a poner tierra por medio, aunque ahora ha tenido que regresar por la muerte de su abuelo. Pero la incomodidad que siente se extiende también a su condición de mujer, y su relato aborda asimismo los roles establecidos, la percepción que tiene de su cuerpo, la fuerza del deseo, sus conflictos con la identidad y la sexualidad o las fantasías que recorren su mente. La joven habla también sobre la presencia abrumadora de las madres o sobre las transformaciones físicas entendidas como reparación histórica, y se pierde en impagables divagaciones a propósito del pan alemán y su relación con el sexo oral o de los estrambóticos usos -también sexuales- de la cola de una ardilla. Y así, hablando y hablando, se acabará desvelando el verdadero motivo de su visita médica...Un debut sin pelos en la lengua, que provoca la carcajada a la vez que incomoda por su tono vehemente y visceral, no muy alejado del de Thomas Bernhard, con el que la autora comparte contundencia y mala baba. En La cita, Katharina Volckmer retrata a una joven que realiza un mordaz ajuste de cuentas con la herencia recibida, con su género y consigo misma, y al hacerlo logra un texto de lectura trepidante, de un humor subversivo y muy negro, que no deja a nadie indiferente.«Una primera novela maravillosa: a la vez salvaje y precisa, hipercómica y furiosa. Tiene la autoridad que da el verdadero descaro» (Adam Thirlwell).«Un libro destinado a entrar en la lista de los grandes monólogos de la historia literaria. Si el hombre del subsuelo de Dostoievski hubiera leído tanto a Thomas Bernhard como a Maggie Nelson, puede que hubiera acabado sacándose de la manga algo tan valiente como esto» (Carlos Fonseca).«Un debut increíble; completamente absorbente, su voz incisiva y vibrante sorprende y anima al lector en cada página. Está lleno de humor negro, es emotivo y original. Me encantó» (Megan Hunter).«Sorprendente, inventiva, perturbadora y hermosa... La cita es una intervención radical muy esperada» (Chris Kraus).«Katharina Volckmer se arriesga como la que más. Su monólogo tiene una inventiva y un ingenio hipnóticos y líricos, un feroz odio hacia una misma, un profundo pesimismo y una frágil esperanza. Tan oscuro y brillante como El almuerzo desnudo, La cita también es fascinantemente bello» (Ian McEwan).