Del texto a la acción reúne los principales ensayos escritos por Paul Ricœur desde El conflicto de las interpretaciones. En estrecho vínculo con la publicación de sus obras fundamentales, como La metáfora viva o los tres tomos de Tiempo y narración, Ricœur nunca dejó de interrogarse acerca de la unidad de su propio tabajo ni de despegar los diversos registros de reflexión en forma de artículos, conferencias y ensayos.El presente volumen hilvana las etapas de un recorrido original (de la fenomenología a la hermenéutica, de la hermenéutica del texto a la hermenéutica de la acción), pone el acento en las relaciones que intervienen entre una reflexión sobre el discurso y la narración, y realiza una interrogación sobre la ideología y la acción humana en el seno de la ciudad. Ese recorrido no puede ser disociado de la voluntad de confrontar y de intercambiar que atraviesa estos ensayos: Paul Ricœur entrecruza aquí su pensamiento con el de Wilhelm Dilthey, Martin Heidegger, Hans-Georg Gadamer pero también con las ciencias humanas, la Escuela de Frankfurt, la filosofía del lenguaje y la filosofía política. Del texto a la acción manifiesta con esplendor la pasión por filosofar que caracteriza toda la obra de Paul Ricœur.