LA EMPRESA FAMILIAREsta obra investiga los diversos aspectos que puede atravesar una empresa familiar que debe competir en el mercado. Peter Leach encara este trabajo analizando 8.000 empresas familiares. Deduce que el factor emocional es un impedimento en la productividad y ofrece pautas claras para su desarrollo a lago plazo. La importancia de un plan estratégico, la integración de empleados profesionales, la perspectiva de la familia, los problemas de sucesión del management son los temas vitales a tratar para lograr la supervivencia de esta peculiar organización.Edad recomendada: Adultos.