LEO CON POCOYO 1 - EN LETRA CURSIVA Y LETRA MAYÚSCULA - UN CUENTO PARA CADA VOCAL - 978-987-736-395-1SINOPSISAprende las vocales y empieza a leer con Pocoyó y sus amigos. ¡En cada CUENTO una sola LETRA! ¡En letra cursiva y MAYÚSCULA! Leer nunca había sido tan fácil y divertido.Leo con Pocoyó es un sistema de lectura acumulativa divertido y muy accesible. Cuento a cuento y libro a libro los pequeños lectores van incorporando fonemas a su proceso de aprendizaje de la lectura.Para facilitar el proceso de aprendizaje:* En cada cuento se trabaja con una vocal: a, e, i, o, u, destacándola con colores para aprender el sonido y la forma de una letra cada vez de una manera fácil y divertida.* El texto se presenta con doble tipografía, ligada y mayúscula, para que los más pequeños aprendan a identificarlas rápidamente y practiquen la lectura con el tipo de letra con el que se sientan más cómodos.La colección está formada por cuatro libros, y cada uno contiene una historia para cada letra:Leo con Pocoyó nº 1: Un cuento para cada vocal a, e, i, o, uLeo con Pocoyó nº 2: Un cuento para cada letra p, l, m, s, t, d, n, f, r/rr, hLeo con Pocoyó nº 3: Un cuento para cada letra c, q, g/gu, r-suave-, b, v, z, ce/ciLeo con Pocoyó nº 4: Un cuento para cada letra j, ge/gi, ll, ñ, ch, x, k, w, güe/güi