Escrito durante los primeros años de la última dictadura militar en Argentina, Cambio de armas es un libro sobre la tortura, la represión y sus efectos en la intimidad de los individuos. No tiene solo valor testimonial: la obra de Luisa Valenzuela, una de nuestras mejores escritoras, pone en evidencia las relaciones de poder que configuran la política, nuestros miedos y sus vínculos con el sexo y con la muerte.En los cinco cuentos que integran la edición original nos encontramos con mujeres y hombres, unidos entre sí, y sus violentas separaciones. Así, "Cuarta versión" cuenta la historia de amor de Bella y Pedro, el representante de un país extranjero que tiene asilados un gran número de refugiados dentro de su embajada. "Cambio de armas", un cuento que merece estar entre los más grandes de nuestra literatura, es la historia de una joven guerrillera que permanece sometida y engañada por su captor.Esta edición incluye, además otros tres cuentos políticos de la autora, tres obras insoslayables de su producción (escritas antes y después de la dictadura): "Aquí pasan cosas raras", sobre la paranoia reinante en la época de la represión por la Triple A; "Los censores", su cuento más antologado a nivel mundial; y "Simetrías", escrito ya en democracia, en el marco de la lucha por la verdad y la justicia.Cambio de armas y otros cuentos políticos es un libro actual. Como dijo Julio Cortázar: "leer a Luisa Valenzuela es tocar nuestra realidad". Una realidad que aún hoy nos estremece.