"Sus libros reflexivos e inspiradores estimulan el enriquecimiento psicológico de los lectores y los impulsan a tomar las riendas de su propia vida." La Vanguardia Augusto Cury asegura que nunca ha habido tantos prisioneros en las sociedades libres como ahora. En efecto: los celos nos someten a una pesada condena emocional que cargamos continuamente, y afectan a hombres y mujeres de todos ámbitos, profesiones y clases sociales. Quien dice amar al otropero intenta cambiarlo y controlarlo, vive en un estado de desamor propio, frustración e insatisfacción que no se llenará nunca. Por eso no basta con amar sólo con la emoción: hayque amar con sanidad y con una dosis de inteligencia. Para que la relación tenga cimientos fuertes y perdure, debe proceder de una mente y corazón equilibrados. Y como afirma el autor: los celos son una enfermedad que hay que curar si perseguimos el sueño de ser nosotros mismos, amar y ser amados, y vivir libres de cadenas emotivas.