Una vez más, el grupo encabezado por Paula, Graciela, Fede y Fabián, unos  acá y otros allá, en España, se ven envueltos en un mar de confusiones y  malos entendidos.    Encuentro y desencuentros, provocados por el robo del celular de Fede, se  entremezclan y ponen de relieve algunos de los modos actuales de comunicarse  a distancia. En este caso, una de las formas de incomunicación, porque al no  tener su celu, Fede pierde los números de sus padres, de sus amigos, ¡y de  Graciela! Entonces, todos, hasta la policía, se ven envueltos en una serie  de complicaciones a las que la intervención de la eterna "metida" de Miriam  convierte en contratiempos.    Los seguidores de esta saga se divertirán y disfrutarán, como siempre, con  las aventuras de este increíble grupo.