Un programa completo para entender y transformar tu peso.¿Por qué engordo más que otras personas? ¿Qué alimentos me hacen ganar peso?¿Por qué no me funciona ninguna dieta? ¿Existe algún remedio infalible para adelgazar?Definitivamente vamos un poco perdidos en este tema, porque en general estamos actuando en la dirección equivocada. Es el momento de plantearse un nuevo enfoque: entender qué efecto nos producen los alimentos que comemos.Tal como nos decía Hipócrates "que el alimento sea tu medicina y tu medicina sea tu alimento". Cada alimento tiene un efecto, una energía, una reacción en nosotros.Si comemos alimentos de efecto acumulativo, de retención, nos crearemos sobrepeso.Esta obra te enseñará de forma fácil, coherente y con sentido común, a escuchar los mensajes de tu cuerpo, a entender su dinámica energética y a encontrar el equilibrio que necesitas para conseguir tu peso natural.