LA MÁS CALLADA DE LA CLASE - ZONA LIBRE - 978-987-807-012-4Edad recomendada: A partir de 13 años.SERGIO AGUIRRENació en Córdoba, Argentina, en 1961. Es escritor y psicólogo. Su primer libro, La venganza de la vaca, recibió el Accésit del Premio Latinoamericano de Literatura Infantil y Juvenil Norma-Fundalectura 1998. En esta editorial también ha publicado Los vecinos mueren en las novelas y El misterio de Crantock, en la colección Zona Libre, y, dentro de la colección Torre Amarilla, El hormiguero y La señora Pinkerton ha desaparecido. Por esta última novela fue distinguido con el primer Premio Nacional de Literatura.SINOPSISTina es el tipo de niña que no molesta. Juega sola, con dos muñecas, y es muy silenciosa.Un verano llega a su pueblo una familia y se instala en una casa lindera. Nancy, su nueva vecina, es una adolescente que cree que entre los humanos hay otros seres, otras realidades. Para Tina, Nancy vive en otro planeta, uno hecho de discos, afiches y la lectura de su revista favorita: Mundo Loco. Lo que ambas descubrirán es que losiniestro y lo monstruoso pueden encontrarse donde uno menos lo espera.