Progetto italiano Junior 3 - T. Marin - A. AlbanoCorso multimediale per preadolescenti e adolescenti (11-17 anni). Livello intermedio (B1).Caratteristiche:Progetto italiano Junior 3 è il terzo di 3 volumi di un corso pensato per studenti della scuola media e superiore di livello B1, principianti o falsi principianti.Progetto italiano Junior affronta argomenti e temi che risultano familiari allo studente e vicini alla sua quotidianità; la lingua e la realtà socio-culturale italiana vengono presentate anche attraverso stimolanti storie a fumetti, certamente mai in maniera monotona. Protagonisti della storia sono 5 ragazzi italiani, con i quali gli studenti possono identificarsi in quanto hanno gli stessi loro interessi, affrontano gli stessi problemi, vivono le loro stesse ansie ed esperienze. Il tutto visto con realismo e la necessaria dose di umorismo. Quindi, non si tratta semplicemente di un manuale adatto ad adolescenti, ma di un libro progettato e realizzato su misura per loro.