GTO - GREAT TEACHER ONIZUKA 6Eikichi Onizuka en su juventud era un pandillero, pero ahora sólo intenta conseguir que alguna mujer caiga rendida a sus pies. Después de una accidentada cita con una chica, descubre que siendo profe puede lograr que caigan rendidas a sus pies. Así se dispone a conseguir el título de profesor y buscar trabajo.La suerte parece sonreírle cuando encuentra trabajo en un colegio privado, aunque lo que no sabe es que sus antecesores en el curso que le toca terminaron uno peor que el otro. Su dedicación para convertirse en el mejor profe y el odio a los sistemas de enseñanza tradicionales se verán puestos a prueba, usando métodos poco ortodoxos, algo ilegales y muy locos.Edad recomendada: Adultos jóvenes.