Jules et Camille sont jumeaux, même s'ils sont très différents l'un de l'autre. C'est l'été, l'école est finie, ils sont enfin en vacances... Des vacances tranquilles ? Pas le moins du monde ! Leur ami Guillaume a disparu. C'est encore un coup de la bande de la Main-Noire ! Aide Jules et Camille à retrouver Guillaume. Lis l'histoire, cherche les messages et trouve la solution des jeux. Allez ! Vite ! Tourne la page... C'est l'aventure qui commence !Une historie mouvementée où toi aussi tu es protagoniste !   Thèmes : - Fantaisie - Projets  Dans cet ouvrage: - des dossiers culturels - un glossaire des mots et expressions diffi ciles - des activités ludiques très variées