El caballero Herr Hans de Ringstetten ha de atravesar un bosque como prueba  de valor, pero sus pasos lo conducen a lugares inesperados, donde conoce a  la bella ninfa Ondina, de la que queda prendado al instante. El pasado de la  joven como criatura del bosque no impide su casamiento, pero traer치 m치s  desgracias de las que ambos imaginaban.    Una leyenda m치gica de amor, celos y tragedia, con espectaculares  ilustraciones y p치ginas con transparencias que nos adentran en el mundo de  las ninfas del agua.