Ensayo crítico sobre la lucha armada en la Argentina y el papel de los  DDHH.  ¿Por qué nos pasó lo que nunca debió habernos pasado? Con esta pregunta,  Graciela Fernández Meijide abre las entrevistas que realizó como parte  de la investigación para este valioso y fundamental libro. Luego del  camino que inició con La historia íntima de los derechos humanos en la  Argentina, Meijide se sumerge en nuestra historia reciente para intentar  comprender por qué algunos argentinos, sobre todo jóvenes, se  involucraron en la lucha armada y cómo el Estado y la sociedad actuaron  luego para tratar de curar las heridas provocadas, tanto en nuestro país  como en Chile, Brasil y Uruguay. Los testimonios de Ricardo Lagos, Lucía  Topolansky, Fernando Henrique Cardoso, Julio María Sanguinetti, Beatriz  Sarlo, entre otros, se suman a las anécdotas personales de la autora y  una minuciosa investigación para recomponer la atmósfera de época.  Eran humanos, no héroes es acaso el análisis más valiente y lúcido que  se haya hecho sobre la violencia de los setenta. Meijide escribe desde  el equilibrio que le otorga la experiencia vivida, como mujer política y  militante de los derechos humanos y en especial como madre de Pablo,  cuya desaparición fue el motor que impulsó no sólo su búsqueda, sino la  lucha por la verdad y la justicia.  Este es un libro honesto que ojalá llegue a adolescentes y jóvenes para  que, como dice Meijide, ayude a entender las decisiones desacertadas del  pasado y pueda iluminar las elecciones del presente con perspectivas del  porvenir.