MESTIZACuando la escritora nace en los cuarenta en el norte de Saskatchewan, el pueblo métis lleva décadas en la miseria, habitando en cabañas colindantes con las carreteras. Tras la muerte de su madre, Maria deja el colegio para cuidar de sus siete hermanos. Poco después, convencida de que necesita casarse para mantenerlos, lo hace con sólo quince años. Darrel, un hombre blanco, la deja embarazada, comienza a darle palizas y más tarde la abandona cerca de Vancouver. Las cosas no mejorarían. El odio y el racismo fruto de la violencia colonial acumulada durante años la condujeron al alcohol, las drogas y la prostitución. Fue Cheechum, su bisabuela -una mujer astuta, independiente y cabezota que le transmitió infinitas enseñanzas - quien la sostuvo en los momentos más duros y gracias a la cual Maria, poco a poco, fue tomando fuerza y reconciliándose con sus raíces. Esta es la historia de una mujer tenaz y extraordinaria, de la relación con su identidad, que ama y aborrece, y es también el conmovedor retrato de un pueblo resiliente.MARÍA CAMPBELLEs escritora, dramaturga, cineasta, profesora y activista métis. 'Mestiza' es considerada una obra fundamental de la literatura indígena canadiense. Campbell habla con fluidez cuatro idiomas, entre ellos el cree y el inglés. Cuatro de sus obras han sido traducidas al alemán, chino, francés e italiano. Campbell tiene una gran influencia en su comunidad, pues está muy involucrada políticamente en el activismo y los movimientos sociales, y hoy en día es un referente de la lucha indígena y mestiza de Canadá.Edad recomendada: Adultos.