El Corsario Negro, es en realidad Emilio di Roccanegra, señor de Ventimiglia, quien ha tomado la vida del pillaje y las armas para cobrar la muerte de su hermano a manos del pérfido gobernador de Maracaibo. Junto a su fiel amigo Morgan y su aguerrida tripulación surcan las aguas del mar Caribe en El Rayo, su nave insignia, para llevar a cabo su venganza. El destino teje sus trágicos hilos al permitir que el intrépido pirata se enamore de la bella Honorata de Wan Guld, hija de su temible enemigo. ¿Podrá el Corsario Negro cumplir con su juramento? o ¿perderá su honor cediendo ante la enternecedora mujer?