Convierta un alimento básico en una auténtica exquisitez gastronómica con el mínimo esfuerzo. Con el aclamado chef y autor de libros de cocina Nick Malgieri como guía, este libro se convertirá en su manual de cabecera y hará que incluso los primeros panes que prepare sean deliciosos. Incluye recetas minuciosamente elaboradas, fáciles de seguir y acompañadas de fotografías paso a paso, con explicaciones sencillas para entender e involucrarse en el proceso de elaboración del pan. Cómo hornear los panes, dulces o salados, desde los más sencillos hasta los panes de masa madre y un gran número de alternativas. Con una sorprendente variedad de panes y bollos de todo el mundo, además de sugerencias para usar el pan en diferentes platos, desde sopas y ensaladas a budines e incluso un helado.