No hace falta que te recluyas en un templo para encontrar el equilibrio y esa sensación de calma que tanto anhelás: Pedram Shojai te ayudará a cambiar tu vida. Con algo de práctica aprenderás a parar el tiempo, recargar las pilas y centrarte en lo que de verdad importa, a pesar del caos y el bullicio que imperan en el mundo real. El monje urbano te revela secretos que te permitirán disfrutar de un corazón más abierto, una mente más aguda y una profunda sensación de bienestar, incluso en las circunstancias más adversas.Gracias a un conjunto de sencillas herramientas y ejercicios, podrás recuperar las riendas de tu vida y vivir al máximo. Aprendé a honrar tu cuerpo mediante la nutrición, a deshacerte de la energía estancada y a liberarte de las sustancias y experiencias tóxicas. Dejá que tu cuerpo y tu mente se relajen cada día con prácticas de meditación y una serie de rituales que favorecerán tu descanso, impi-diendo que el estrés y el trabajo pendiente crucen el umbral del dormitorio. Proporcionale a tu cuerpo oportunidades constantes de rejuvenecimiento.Da un paso al frente y viví tu vida plenamente. Pedram Shojai es el monje urbano que te enseñará a hallar la paz y la prosperidad que tanto anhelás para crecer como persona.