Biografía del Padre Pepe, el cura villero con mejor imagen del país.  "Es un hombre de Dios que me hace mucho bien al alma y a mi vida  espiritual", dijo Jorge Mario Bergoglio sobre José María Di Paola, más  conocido como padre Pepe. El papa Francisco fue, como arzobispo de  Buenos Aires, el gran soporte de la obra que desplegó el cura hasta el 8  de diciembre de 2010.  Ese día, entre lágrimas y abrazos durante la caravana por la fiesta de  la Virgen, el padre Pepe se despidió de la Villa 21-24 de Barracas. Un  ultimátum decidió al cura villero más conocido de la actualidad a dejar  el lugar donde había vivido durante trece años y trasladarse al norte  argentino.  ¿Quién es José María Di Paola? ¿Qué llevó a ese chico que creció en una  familia de clase media porteña a convertirse en un padre, hermano y  amigo de muchos de los casi cincuenta mil residentes de la Villa 21 y a  ser respetado y querido por la sociedad en general?  Silvina Premat, autora de Curas villeros, ofrece una sensacional crónica  que muestra la magnitud de la obra de este extraordinario sacerdote y la  grandeza del hombre que vive en condiciones de pobreza por decisión y  vocación por los que más lo necesitan. Se adentra en su infancia y  juventud, en su vida previa a vivir en Barracas y, luego de su paso por  Santiago del Estero, lo muestra en Buenos Aires, ya de regreso, en 2013.