Con el auge creciente de la gastronomía en escuelas, en la televisión, en  revistas y demás medios de divulgación, he visto tantas definiciones  erróneas e imprecisiones que, casi rebelándome, me dije a mí mismo: ?Tengo  que poner luz y verdad en la materia?. Por eso decidí revisar, actualizar y  agregar algunos conceptos y recetas que estaban en mi libro Pastelería base  y concebir este nuevo El ABC de la pastelería.?  Y así surgió este libro. Un manual en el que se abordan los aspectos básicos  de la pastelería de la mano de quien es, sin duda, una de las figuras con  más experiencia y reconocimiento en el tema: Osvaldo Gross. Una obra de  iniciación y de consulta permanente para estudiantes,   fanáticos y, por qué no, algún que otro indeciso.