AZURO EN EL COLE DE LOS MONSTRUOSUna colección de historias tiernas y divertidas para contar, escuchar y regalar, para compartir buenos momentos, expresar emociones, imaginar, soñar, disfrutar con la lectura... Azuro entra en la escuela de ¡los monstruos! ¡Todo un descubrimiento para Azuro! No para aprender a asustar, ¡no! Para aprender a leer. Tarea nada fácil para un pequeño dragón. Sobre todo si algunos compañeros de clase se la complican y se burlan de él. ¡Menos mal que Azuro jamás se rinde/se desanima!Edad recomendada: A partir de 3 años.