Después del gran éxito de estos dos libros publicados por Hoaki, Ilustración de moda: Técnicas y métodos de dibujo profesional de Manuela Brambatti y Técnicas y métodos de dibujo e ilustración profesionales vol. 1 de Manuela Brambatti y Cosimo Vinci, tenemos un tercer título de la misma autora Ilustración y diseño de moda: Accesorios que presenta con sistemático y didáctico el mundo de la ilustración y el diseño de los complementos de moda. Este título constituye una mezcla equilibrada entre manual de inspiración y fuente de inspiración. Con ilustraciones de Manuela Brambatti y la participación del diseñador Fabio Menconi, este libro recorrido por los complementos más icónicos del mundo de la moda y aporta información práctica y técnica sobre cómo dibujarlos para conseguir el resultado deseado. Encontramos, un amplio conjunto de modelos de zapatos, bolsos, cinturones, sombreros, guantes y gafas así como materiales y texturas. Además, muestra distintas formas de creatividad e inspiración en diferentes ciudades del mundo, transformaciones de un modelo inicial en otro totalmente distinto y un poco de historia acerca de la evolución de los accesorios de moda desde la década de 1910 hasta el año 2000.