El juguete rabioso  Roberto Arlt  Publicada en 1926, El juguete rabioso constituye un espacio inaugural dentro  de  la literatura latinoamericana. Por primera vez una novela abordaba, de una  manera  directa y sobrecogedora, la rutina, los problemas y los sueños de aquellos  condenados a la marginalidad y la miseria. La violencia frente a la falta de  oportunidades  se hace patente en sus personajes a partir de la propia experiencia de  Arlt, nacido en un grupo social al que amó y despreció a lo largo de toda su  vida.  Silvio Astier, su protagonista, antecede a figuras como Roquentin o Mersault  y  plantea, a diferencia de Sastre y Camus, un existencialismo práctico donde  las  cuestiones vitales no se esbozan desde una postura filosófica sino desde la  experiencia  concreta.