La piel es nuestra segunda placenta. A través de ella se forja nuestro Yo psíquico y en ella se reflejan las variadas emociones en las cuales las personas quedan atrapadas. En este sentido, la piel es una pantalla donde se proyecta la película de nuestra historia traumática olvidada. Los rechazos, la falta de comunicación, el abandono, la carencia de caricias, las pérdidas que no elaboramos, humillaciones, culpas, vergüenzas. Todo el mundo afectivo reprimido grita por la piel. De modo que las patologías dermatológicas escenifican de una manera muy palpable los conflictos y dramas de una existencia fallida. Desde esta concepción de la enfermedad, los autores de este libro presentan y recomiendan los remedios florales que no solo ayudan a aliviar el dolor, sino también a que el paciente pueda descifrar el mensaje del síntoma escrito en su piel, comprender el sentido de su vida, modificar sus conductas erróneas y lograr la armonía entre la mente, el cuerpo y el alma; en suma, la salud.