Dos novelas breves de misterio integran este libro de Olga Drennen. En  Asesinatos en la escuela del perro una periodista realiza un reportaje al  comisario Quinteros, que le cuenta el primer caso con el que estuvo  vinculado cuando terminaba la escuela primaria.    Se trata de una serie de asesinatos: la cocinera, el perro mascota de la  escuela y la maestra de Matemáticas aparecen muertos en la escuela de Buenos  Aires, poco antes de los festejos del 9 de Julio.    A partir de ese momento, maestras alumnos y policía se ven envueltos en una  serie de aventuras. Aparecen pistas falsas e historias secretas y Quinteros,  decidido a convertirse en detective, no hace más que entorpecer la  investigación y ganarse los retos del padre que es comisario.    Por último alguien encuentra una clave para encontrar al asesino.    En La sombra en el espejo, que tiene como escenario la ciudad de Olavarría,  un joven que visita la ciudad vive atormentado por una sombra que parece  acosarlo desde el espejo. Las distintas apariciones llenan de terror al  muchacho que pide a un nuevo amigo que lo ayude a averiguar a qué se debe la  persecución de que es víctima.    Poco después, cuando su madre va a su encuentro, logra dilucidar el  inquietante enigma.