¡Qué lío! - Aprender a ser ordenado ¿Ordenas tu ropa y tus juguetes o esperas que papá o mamá junten tus cosas? ¿Te enoja que los adultos insistan mucho en mantener ordenado lo que usamos? Estos y muchos interrogantes más surgen a partir de la lectura de este libro, pensado a partir de situaciones cotidianas que ayudan al niño a reconocer el valor que tiene ser ordenado. Inculcar el orden personal colabora para desarrollar hábitos y establecer prioridades que se van haciendo más explícitas cuanto más crece el niño.