Probabilidad y estadística:  cómo trabajar con niños y jóvenes  Construyendo paso a paso herramientas y conceptos    Ana P. de Bressan - Oscar Bressan        La probabilidad y la estadística son naturalmente motivadoras e integradoras  de conceptos; basta que el docente elija el contexto adecuado para la edad e  intereses de sus alumnos, buscando ejemplos en la vida cotidiana y en otras  disciplinas. Si un docente se entusiasma es capaz de entusiasmar, si juega  es capaz de hacer jugar, si comprende es capaz de hacer comprender.   Este libro es un viaje por la probabilidad y por la estadística, procurando  que sea placentero para docentes y alumnos de nivel primario y educación  básica. Se acercan las herramientas elementales de la probabilidad y de la  estadística apelando a los mismos criterios sobre el azar y la probabilidad  de la vida cotidiana. Cada capítulo responde a un tema desarrollado  conectando el vocabulario específico con las expresiones lingüísticas  habituales. Cada tópico se recorre en forma detallada, con complejidad  creciente y a través de ejemplos que se constituyen en modelos para la  solución de situaciones bajo el apartado de "Actividades", con la idea de  que se profundicen y extiendan los conceptos trabajados.