LA CONFORMACION DEL ESPACIO GEOGRAFICO LATINOAMERICANO...Propuesta didáctica:Incluye una clara visualización de la estructura (unidades, capítulos y secciones), que coincide con la estructura del nuevo diseño curricular de la provincia de Buenos Aires.Incorpora las "tradiciones docentes" pero de forma integrada. Posee amplia información, brindada en un registro ameno, claro y accesible.La propuesta pedagógica contempla los lineamientos didácticos que se establecen en el nuevo diseño curricular de la provincia de Buenos Aires.Las actividades de los capítulos apuntan al desarrollo y afianzamiento de los contenidos a través de la aplicación de técnicas de estudio.Las actividades de cierre de capítulo tienen como objeto recuperar los saberes centrales trabajados, consolidarlos y transformarlos con las propuestas de trabajo y problematización que amplían la propuesta.Las aperturas de unidad con líneas de tiempo y punteo de los capítulos se abordan para contextualizar y ayudar a comprender los procesos históricosEl proyecto Estudiar mejor para formar chicos capaces de estudiar por sus propios medios. Se conforma a través de la Guía del estudiante (sugerencias para construir ambientes y prácticas propicias para el estudio), las Técnicas de estudio (propuestas para resolver actividades de comprensión lectora y de reflexión), el Espacio didáctico (para estudiar mediante problemas que integren diferentes disciplinas y saberes) y las Actividades de integración (que promueven la reflexión sobre el propio proceso de aprendizaje).