HEX - HISTORIAS EXTRAORDINARIASMujeres piratas, fascistas con los dientes verdes, japonesas con katanas, emperadores calvos, dueños de medio mundo, dentistas en la Segunda Guerra Mundial... Una versión moderna de Momentos estelares de la humanidad, de Stefan Zweig, lleno de erudición, brillo y, sobre todo, emoción.Más allá de cifras, fechas y grandes nombres, está la otra historia. La historia de los seres humanos tal como son, capaces de hazañas sobrenaturales, cargados de debilidades muy comunes. El relato de unos hechos aparentemente irrelevantes, pero que describen, tanto o más que los hitos de la historia oficial, el esplendor y la miseria de la vida humana. El hombre más poderoso de la historia se pasó la vida sufriendo porque era calvo. La que llegó a ser la actriz más famosa de Hollywood solo quería bailar para combatir a los nazis. Dos jefes militares de dos países enemigos a orillas de un lago africano fingieron estar en guerra (mientras el resto del mundo se mataba) para poder seguir bebiendo juntos. Un miserable inventó el terrorismo moderno para estafar a una compañía de seguros. Dos pilotos de guerra que se disparaban en el cielo se abrazaban en la tierra. Un poeta de dientes verdes y aliento fétido decidió tomar una ciudad, inspirando así el primer fascismo. Dos dentistas decidieron invadir Francia, durante la Segunda Guerra Mundial... porque se aburrían. Estas, y muchas otras historias que nos pasan desapercibidas camufladas en la absurda cotidianeidad, son las que nos cuenta Daniel López Valle. Construyendo, desde su asombrosa erudición, un relato lleno de emoción y ternura. El mejor homenaje a estos héroes ocultos, a estas proezas olvidadas.DANIEL LÓPEZ VALLEResidente en Barcelona. Periodista, escritor, humanista y protosabio. Ha trabajado en multitud de medios de comunicación, pero es más conocido en su faceta de concursante de Saber y Ganar: es uno de los pocos en haber acertado todas las preguntas de la ronda más difícil, «El Gran Minuto». Lleva años emocionando a muchos con sus Manifiestos Cuadernistas. Odia la cerveza y las arañas, le gusta el whisky, las sillas incómodas y dar paseos largos. Nunca sube a las oficinas en ascensor ni responde a la pregunta «¿cómo estás?». Prefiere evitar la respuesta.Edad recomendada: Adultos.