DANGANRONPA THE ANIMATION 2Cada año, la exclusiva Academia Hope's Peak inscribe sólo a los 14 más talentosos estudiantes… más uno escogido al azar. Makoto Naegi es esa afortunada persona… O eso es lo que él cree! Cuando ingresa a la clase, lo primero que observa es que está compuesta por gente bizarra y excéntrica, bajo las implacables reglas del director, un oso Teddy robot llamado Monokuma. Esto es así: la única forma de graduarse de Hope's Peak es no sólo asesinar a otro estudiante sino además no ser descubierto, ya que cada asesinato es analizado por un tribunal y si descubre al culpable, ¡lo ejecutan!"Danganronpa" nace como una serie de videojuegos para consolas de Sony, celulares y computadoras en el año 2010, con un éxito tan grande y una temática tan particular que no tardaron en sucederse numerosas adaptaciones a manga, anime y más videojuegos. Esta versión de "Danganronpa" que publicaremos se basa en los hechos narrados en el anime emitido originalmente en Japón en el año 2013.Edad recomendada: Adultos jóvenes.