¿Qué harías si ni siquiera tus pensamientos más íntimos estuvieran a salvo? Los Ángeles 2050: La humanidad vive conectada a la NET. Marisa Carneseca es una de las hackers más hábiles de la ciudad. Ella y sus amigas no tienen ni idea de en qué se están metiendo cuando ponen sus manos en Bluescreen, una droga virtual que, supuestamente, no produce daño ni reacción química alguna. Pero en Los Ángeles nadie es tan inocente. Y en un mundo que está online las 24 horas, todo, incluso una droga que parece inofensiva, tiene un objetivo perverso. Dan Wells, el autor best seller de No soy un serial killer, está de regreso con un cyber-thriller que nos da una perspectiva increíble de nuestro mundo en un futuro cercano.