CLAUDIO NARANJO - LA VIDA Y SUS ENSEÑANZAS - UN ENCUENTRO CON JAVIER ESTEBANClaudio Naranjo se ha convertido en un referente mundial en la integración de la psicología occidental y las escuelas espirituales orientales. Ha sido recientemente nominado candidato al Premio Nobel de la Paz en reconocimiento a una vida dedicada a la superación de la persona y la mejora de la sociedad.Este libro recoge las enseñanzas de vida que el gran terapeuta comparte a través de un diálogo profundo e integrador con Javier Esteban.Naranjo ha sido el niño herido, el joven buscador, el hombre iluminado, maestro de eneagrama, eminente gestaltista, conductor de meditaciones, chamán, pulidor de egos, sabio incómodo, pedagogo revolucionario y hacedor de puentes entre la tierra y el cielo El relato íntimo de estas páginas transita desde la contracultura californiana hasta las cumbres de la meditación, desde el psicoanálisis hasta las plantas maestras, desde la universidad de Berkeley hasta la creación del SAT, desde la iluminación hasta la noche oscura del alma, desde la terapia hasta la espiritualidad.Edad recomendada: Adultos.