COMPAÑERO RAYMUNDO La biografía de Raymundo Gleyzer por Juana Sapire y Cynthia Sabat.El proyecto de escritura de este libro nació a fines de 2010, cuando Juana Sapire viajó desde Nueva York a Buenos Aires para testimoniar por primera vez por la desaparición de su marido, Raymundo Gleyzer. Se presentó en los tribunales de Comodoro Py, en el marco de la causa por el Centro Clandestino de Detención El Vesubio, último destino conocido de Gleyzer tras su secuestro, en mayo de 1976. En esa ocasión, la periodista Cynthia Sabat acompañó a Juana a dar su testimonio, y estuvo junto a ella en todo el proceso. En esos días surgió su propuesta de escribir un libro que plasmara por primera vez su visión de la historia vivida junto a Raymundo y el grupo Cine de la Base. Cynthia viajó a Nueva York dos veces, en febrero de 2011 y en enero de 2014, y convivió con ella para registrar su testimonio. Allí conserva y preserva el rico archivo de Raymundo, que contiene las fotos que ilustran este volumen y documentos tales como cartas, guiones, contratos de distribución y notas periodísticas que se han utilizado como fuente para la presente investigación, parte de los cuales se han transcripto en forma textual. Se trata de un material valiosísimo que por primera vez es publicado en formato de libro. Este trabajo fue enriquecido con los testimonios de familiares, amigos y compañeros de Raymundo que compartieron momentos clave de su vida y su obra.