Llega al país el fenómeno mundial Gay Romance. Porque el amor también es cosa de ellos.Geoff es un joven que vive en Chicago. Se la pasa de salida en salida y de hombre en hombre hasta que por la muerte de su padre vuelve a la granja familiar. Allí conoce a Elijah, un joven amish que decidió pasar un año fuera de su comunidad. La atracción es mutua pero ambos tienen dudas. Uno por inexperto y otro por no saber si será correspondido. Pero cuando se confiesan, la pasión entre Geoff y Elijah se vuelve irrefrenable… Porque en esta historia de amor no hay nada de qué avergonzarse.