AGIL AREAS 4 (CIENCIAS SOCIALES Y CIENCIAS NATURALES) NACION - 978-987-806-164-1Edad recomendada: A partir de 9 añosSINOPSISEn esta serie proponemos un enfoque interdisciplinario para estudiar las Ciencias Sociales y las Ciencias Naturales.• Cuidadosa planificación de actividades disparadoras al inicio de cada capítulo.• Clara redacción de textos que favorecen la comprensión de los temas abordados.• Exhaustiva selección de imágenes, infografías y esquemas para una mejor interpretación de textos.• Textos adecuados al nivel y potentes actividades para trabajar sobre las prácticas de lectura, escritura y oralidad en contextos de estudio y en las habilidades cognitivo-lingüísticas y modos de conocer que requiere el aprendizaje en las Ciencias Naturales y Ciencias Sociales.• Efectiva presentación de técnicas de estudio para facilitar la adquisición de nuevos saberes.• Interesante inclusión de datos numéricos.• Didáctica inducción a la investigación, experimentación y divulgación para poner en práctica los conocimientos aprendidos.• Completa integración de los temas vistos en actividades destinadas a afianzar los saberes.• Vasta propuesta de proyectos para consolidar lo aprendido a través del uso de herramientas digitales.• Ventanas que abordan los contenidos de Formación Ciudadana, Objetivos de Desarrollo Sustentable (ODS) en la Educación Ambiental Integral (EAI) y Educación Sexual Integral (ESI).• ZONA de CARTOGRAFÍA: secuencias didácticas que incluyen MAPAS y STICKERS para intervenirlos.