En esta guía encontrarás cada uno de los más de 250 Pokémon que aparecen en los nuevos juegos Sol y Luna: descubrirás un montón de información sobre los nuevos y aprenderás cosas sobre tus Pokémon favoritos de los juegos anteriores.Movimientos; tipos; evoluciones y curiosidades... Tanto si eres un súper fan de la serie como si acabas de aterrizar al mundo de los monstruos de bolsillo; este libro contiene toda la información que necesitas para convertirte en un experto¿Estás preparado para explorar esta nueva región?