Maîtriser la langue90 000 définitions simples et précises, avec de nombreux exemples, pour comprendre tout le vocabulaire courantLa prononciation de chaque motLes niveaux de langue (bouquin est familier, certes est littéraire)Les tableaux de conjugaisonVaincre les difficultésDes remarques sur les pièges à éviter pour ne plus faire de fautesUn aide-mémoire pour trouver rapidement les règles de grammaire et d'orthographeEnrichir son vocabulaireChaque mot (ex. grand) permet de découvrir ceux de la même famille (grandeur, agrandir…), ses synonymes (étendu, vaste ; important…), ses contraires (petit) et les mots en rapport (adulte, intense…).Les dictionnaires Le Robert dirigés par le linguiste Alain Rey sont aujourd'hui la référence pour l'apprentissage du français.