¿Por qué algunos logran convertirse en millonarios mientras otros sólo sueñan con llegar a serlo? El millonario Mark Fisher ha escrito una guía clara y estimulante. ¿Es que un millonario trabaja el doble que el resto de los mortales? Con un diálogo ágil y una acción llevada como una novela de suspense, el millonario Mark Fisher ha escrito una guía clara y convincente que resultará muy estimulante para sus lectores. Después de todo, lo que verdaderamente le ha importado a Mark Fisher en su vida ha sido poder demostrar a los hombres de poca fe el extraordinario poder de nuestras facultades mentales.