EL CERDO QUE QUERÍA SER JAMÓN Y OTROS NOVENTA Y NUEVE JUEGOS PARA FILÓSOFOS DE SALÓNCien divertidos experimentos filosóficos para mentes inquietas ¿Está bien comerse un cerdo que piensa que su vida solo tiene sentido si alguien se lo come, una vez muerto y convertido en suculento jamón? Julian Baggini, uno de los filósofos británicos más destacados, nos propone en este libro una serie de experimentos mentales que nos van a hacer reflexionar. Se trata de pequeños relatos que plantean dilemas morales o filosóficos de manera muy gráfica y divertida, e invitan al lector a pensar por sí mismo las posibles respuestas. Desde la paradoja de Zenón hasta la teoría del eterno retorno de Nietzsche, pasando por las contradicciones del multiculturalismo o los misterios que plantea la caverna de Platón, Baggini se pregunta si está bien castigar a alguien por algo que todavía no ha hecho, cómo saber si estamos despiertos o dormidos, o si el sexo virtual debe considerarse infidelidad. Baggini nos brinda ejemplos cinematográficos, literarios y filosóficos que hacen de este libro un entretenido ejercicio de gimnasia mental, repleto de interrogantes que inspiran al lector a pensar y a utilizar la imaginación, pues, como dice el autor, «la imaginación sin razón es mera fantasía, pero la razón sin imaginación es estéril».JULIÁN BAGGINIes uno de los jóvenes filósofos más respetados del Reino Unido. Es doctor en Filosofía por la Universidad de Londres y ha escrito más de veinte libros, siempre caracterizados por un tono ameno y divulgativo. Ha sido invitado a participar en las prestigiosas TEDxTalks y su página web Microphilosophy y su cuenta de Twitter son muy activas: es lo más cercano a una estrella de la filosofía contemporánea.Edad recomendada: Adultos