GPS MENTAL PARA LLEGAR DONDE QUIERAS - 978-987-609-354-5Edad recomendada: Adultos.CELIA ANTONINICelia Antonini nació en Buenos Aires, en 1954. Se graduó en Psicología Clínica y durante más de 20 años se ha dedicado al tratamiento de pacientes con depresión. Su sitio de internet Respuestas a la Depresión está dentro de los 3 sitios sobre depresión más consultados en el mundo de habla hispana. Es autora del e-book Para sentirse mejor, en sus versiones español e inglés. Desde el año 2001 comparte su trabajo clínico con actividades destinadas al público en general, participando en programas de radio y televisión, con el objetivo de mostrarle a la audiencia cómo, realizando determinados cambios en la visión que cada uno tiene sobre sí mismo y sobre su entorno, se puede alcanzar el equilibrio emocional necesario para disfrutar de la vida.SINOPSISLas mejores rutas para llegar a donde queremos y concretar nuestros sueños, sorteando obstáculos e identificando los desvíos que nos alejan de nuestros objetivos.La mente está conformada como un mapa de calles. A través de los años, los pensamientos y las emociones proyectan el camino por el que transita la vida. Cada uno de nosotros vive de acuerdo al mapa mental que ha trazado.Conocer cómo está diseñada nuestra mente permite identificar el lugar en el que nos encontramos y cuán cerca o lejos estamos de lograr lo que anhelamos.El GPS Mental de la doctora Celia Antonini nos ayuda a elegir el rumbo correcto, y a redireccionar esos aspectos de nuestra vida que interfieren en la búsqueda de la felicidad.