LO SIENTO PERDONAME GRACIAS TE QUIERO. Realmente no sabemos como funciona Ho oponopono, ni como llega hasta su destino la petición, ni los mensajes, sin embargo, trabaja para nosotros y para los demás. la teoría mística del Ho oponopono puede ser camino para hacer ver que todo lo que ocurre en nuestra vida tiene que ver con los pensamientos, sentimientos, responsabilidades o alteraciones del campo cuántico emocional. Ho oponopono (ho-o-pono pono) es una antigua práctica hawaiana de reconciliación y perdón. Prácticas similares relacionadas con el perdón como forma de resolver los conflictos familiares se llevaron a cabo en todas las islas del Pacifico Sur, incluyendo Samoa, Tahiti y Nueva Zelanda. Las versiones modernas se realizan dentro de la familia mediante las indicaciones y el control de un anciano (en ocasiones miembro de ella) o incluso por el individuo solo.