CADA SUSPIRO - 978-84-17821-04-3Edad recomendada: AdultosNICHOLAS SPARKSNació en Estados Unidos en la Nochevieja de 1965. Su primer éxito fue Diario de una pasión, al que siguió Mensaje en una botella. Los dos han sido llevados al cine, al igual que otros de sus éxitos como Noches de tormenta, Querido John y La última canción. Es autor de más de 20 novelas que han sido traducidas a más de 50 idiomas y publicadas en 25 países.SINOPSISTraducción de Ana Duque.Hope Anderson se encuentra en la encrucijada de su vida. A sus treinta y seis años mantiene una relación amorosa con un cirujano desde hace casi seis años. Sin planes de boda a la vista, a su padre le han diagnosticado ELA, por lo que Hope decide pasar una semana en Sunset Beach, Carolina del Norte, donde, además de poner en venta la casa familiar, tendrá que tomar las decisiones más importantes sobre su futuro.Tru Walls nunca había visitado Carolina del Norte, hasta que recibe una carta firmada por un hombre que afirma ser su padre, un guía de safaris nacido y criado en Zimbabwe, que lo cita en Sunset Beach. Tru espera poder resolver algunos de los misterios alrededor de su madre y recuperar los recuerdos perdidos con su muerte.Cuando los dos desconocidos se cruzan, la conexión que nace entre ellos es muy poderosa. Y los maravillosos días que siguen a su encuentro y los sentimientos que experimentan los llevarán a tener que enfrentar el deber familiar y la felicidad personal.