Jesús fue un peregrino que transmitió la Palabra de Dios y brindó un profundo ejemplo de vida. En esta aventura, Dios sale al encuentro de los más pequeños y los convierte a ellos en peregrinos para que emprendan un camino de amistad con Jesús.En Pequeños Peregrinos. Sala de 5, los niños descubrirán, a través del juego, el canto y la expresión, la presencia de Jesús en su vida diaria, en ellos mismos y en las personas que los rodean. ¡Todo es un regalo de Dios que nos muestra su amor!Con Sofía y los pequeños peregrinos del jardín, se iniciarán en la interioridad, el silencio y la oración, compartirán experiencias y seguirán las huellas que Dios va dejando en sus vidas para crecer como peregrinos de la fe.INDICELos pequeños peregrinos de la sala 5Unidad 1 Nuestra sala de 5.Encuentro 1 Somos los más grandes del jardín.Encuentro 2 ¡Te conocemos, Jesús!, Celebración y Jesús, crecemos junto a vosUnidad 2 Jesús nos enseña por medio de parábolasEncuentro 3 Cerca de Dios como la oveja y su pastorEncuentro 4 Respetuosos y solidarios como el buen samaritano; Celebración; Gracias, Jesús, por tus enseñanzas.Unidad 3 Jesús hace cosas maravillosasEncuentro 5 Jesús da de comer a mucha gente.Encuentro 6 Jesús calma una tormenta en el mar.Celebración Jesús, ¡todo lo hacés bien!Unidad 4 Jesús nos invita a seguirlo..Encuentro 7 Los amigos de Jesús...Encuentro 8 Un amigo argentino de Jesús: el cura Brochero.Unidad 5 Somos la familia de JesúsEncuentro 9 A edificar la Iglesia..Encuentro 10 El Bautismo nos hace hijos de papá Dios. Celebración¡Qué lindo es ser de la familia de papá Dios!.Unidad 6 La Creación es un regalo de papá DiosEncuentro 11Papá Dios nos regala un mundo maravilloso.Encuentro 12 Papá Dios nos crea parecidos a Él. Celebración ¡Alabado seas, papá Dios!Unidad 7 Tenemos tanto para agradecerEncuentro 13 ¡Cuánto crecimos!.Encuentro 14 Jesús acompañó nuestro paso por el jardín. Celebración Jesús y María nos acompañanEl camino recorrido.Fiestas litúrgicas.La Semana Santa y la PascuaPentecostés.8 de mayo. Nuestra Señora de Luján.25 de diciembre. La Navidad.Recortables y recursos Celebración Queremos ser tus amigos