En un sofocante día de verano, Makiko viaja a Tokio para visitar a su hermana Natsu. Incapaz de aceptar los cambios de su cuerpo tras la maternidad, Makiko está obsesionada con someterse a una cirugía de aumento de pecho. Mientras tanto, su hija Midoriko, de doce años, vive paralizada por el miedo a la pubertad y es incapaz de expresarse si no es a través de lo que escribe en una libreta.Por su parte, Natsu tiene treinta años, es aspirante a escritora y lucha con su propia identidadindeterminada de no ser ni «hija» ni «madre».Reunidas en un barrio de clase trabajadora en Tokio, pasarán juntas unos días en los que el silencio de Midoriko será un catalizador para que confronten sus miedos, muchos de ellos impuestos en gran medida por el hecho de ser mujeres en una sociedad que las somete continuamente a escrutinio, pero también por los secretos familiares que comparten.Apadrinada por Haruki Murakami y Elena Ferrante, Mieko Kawakami se ha convertido en unfenómeno literario internacional y combina en estas páginas comedia y realismo para pintar unretrato de la feminidad y de la clase trabajadora contemporáneas. El fenómeno literario internacional que ha enamorado a Elena Ferrante y Haruki Murakami, una historia de feminidad y clase en el siglo XXI.