CONSTRUYE TU ELEVATOR PITCH - VENDE TU IDEA EN MENOS DE SESENTA SEGUNDOSConstruye tu elevator pitch nos habla del famoso elevator pitch, "discurso del ascensor", en el que tenemos solamente unos sesenta segundos para conquistar a nuestro interlocutor, es la clave. En el mundo de los negocios, comunicar es fundamental, especialmente cuando queremos que nuestros interlocutores "compren" nuestros servicios o idea de negocio, inviertan en nuestra empresa o acaben dejándose influir por nosotros.En Construye tu elevator pitch aprenderás a diseñar un elevator pitch de extraordinaria calidad, siendo efectivo en cada una de sus fases. El método APRUEBA, diseñado por César Piqueras, es una excelente herramienta para que esos segundos puedan tener el mejor resultado, logrando que tus potenciales clientes, socios o inversores queden maravillados y compren tus ideas.• Cada vez disponemos de menos tiempo y necesitamos mensajes efectivos para comunicarnos.• Un método concreto, claro y efectivo para diseñar un elevator pitch. Este libro detalla la forma y el contenido más adecuado para prepararlo y llevarlo a cabo.CÉSAR PIQUERASCésar Piqueras es conferenciante, coach ejecutivo y escritor. CEO de Excélitas Global, es autor de más de 12 libros sobre management, entre ellos Coaching de Equipos, Creer para ver. Una guía para el liderazgo personal, Venta por Relación, Evitando el Autosabotaje, Aprender Coaching ¡es Fácil!, Supervendedor, ¡Todos a una! e Impacta con tus discursos. Edad recomendada: Adultos.