PEREGRINAJE DEL ALMA - UN CAMINO DE ENCUENTRO Y SINCRONICIDAD - 978-987-8380-16-2Edad recomendada: Adultos.SINOPSISUn camino de encuentro y sincronicidadLiliana Hollmann, primera discípula de Brian Weiss en la Argentina, nos muestra cuán interrelacionados estamos con otros seres que nos ayudan a evolucionar, por eso es importante estar atentos ante lo que nos muestran tanto la terapia de regresión a vidas pasadas como las sincronías, ya que ambas son despertadores de conciencias al cambiar nuestro peregrinaje hacia senderos más plenos.La autora conecta situaciones de la terapia con coincidencias que se originan a partir de sucesos de regresiones tanto individuales como grupales. Además, los testimonios reales nos ayudan a entender las verdaderas metas y objetivos de nuestra vida; a dar y recibir perdón, y a ejercer la compasión. Hay regresiones marcadas por la presencia de San Francisco de Asís y la recuperación de la fe. Relatos de pacientes que señalan las maneras de espiritualizar el trabajo al advertir la misión, cumplir los sueños y realizar las vocaciones con una comprensión que nos llega desde otras vidas. Esta terapia es, también, un camino para comprender el karma en los vínculos - la relación madre-hija, padre-hijo; la amistad, los amores prohibidos- y así poder sanarlos, o transmutarlos en el caso de la muerte de un ser querido.Un libro que despertará tu ser interior y te conectará con la profundidad de tu alma.