Descripción:  Ése fue el peor verano que yo recuerde, aunque hubo algunas cosas buenas. A  mi padre le indultaron de la pena de muerte y lo trasladaron de la prisión  de Málaga al penal del Puerto de Santa María en Cádiz, y allí había ido mi  madre para intentar verlo. A nosotros nos cuidaba la tía Victoria, la  hermana pequeña de mi madre, que era una pesada. Por suerte, Salvador nos  entretenía con sus historias de marino y pirata, aventuras que luego yo  escribía en mi cuaderno de tapas negras.  Y ocurrieron más cosas, como el secuestro de nuestro amigo Mohamed. Pero no  quiero adelantar.