CAROL - 978-84-339-5996-6Edad recomendada: Adultos.PATRICIA HIGHSMITHPatricia Highsmith (1921-1995) es una de las escritoras más originales y perturbadoras de la narrativa contemporánea.SINOPSISUna novela de amor entre mujeres que se lee con la misma fascinada atención que despiertan las novelas «policíacas» de su autora.Highsmith concibió Carol en 1948, cuando tenía veintisiete años y había terminado su primera novela, Extraños en un tren. Se encontraba sin dinero, y se empleó durante una temporada en la sección de juguetes de unos grandes almacenes. Un día, una elegante mujer rubia envuelta en visones entró a comprar una muñeca, dio un nombre y una dirección para que se la enviaran y se marchó. Patricia Highsmith se fue a casa y escribió de un tirón el argumento completo de Carol, que comienza precisamente con el encuentro entre Therese, una joven escenógrafa que trabaja accidentalmente como vendedora, y Carol, la elegante y sofisticada mujer, recién divorciada, que entra a comprar una muñeca para su hija y cambia para siempre el curso su vida.«Está construida como una novela de suspense, páginas de tensa calma rotas por repentinas y ominosas alarmas, y éstas son más frecuentes y más emocionantes que en las novelas policíacas de Patricia Highsmith» (Susannah Clapp, London Review of Books).«Carol fue la primera novela de tema homosexual que no terminaba trágicamente, pero la fragilidad de la felicidad es un subtema que impregna las páginas del libro; para Highsmith, la idea de felicidad está indisolublemente unida a la de peligro. La única novela de amor de Patricia Highsmith es tan característica de su autora como El diario de Edith o Mar de fondo e igualmente estremecedora» (Sunday Times).