Una corte de personajes movidos por la curiosidad, la ambición, el ocio o el deseo atraviesan un mundo esotérico, donde la magia aún ocupa el lugar de la ciencia. Desde Lenin que se interna en un convento en busca de la fórmula para crear un partido revolucionario, hasta un arquitecto y alquimista homosexual que hace uso de sus poderes para unir dos destinos desdichados, pasando por Stendhal que espera en Riga su turno para someterse a una cirugía estética, y un matrimonio de recién casados que experimenta tratamientos exóticos para mejorar la salud y conseguir la inmortalidad. Y por fin, Alejandro Magno, el modelo imaginario en que se basaron los narradores indios y persas para concebir la historia central de Las mil y una noches, el libro eterno del que dos milenios más tarde se enamorará Napoleón.En Los padres de Sherezade, Daniel Guebel ha creado su propio libro de ejercicios espirituales bajo la forma de un juego de cajas chinas. De la mística a la política, el resultado es una máquina de contar historias excepcionales sobre el poder, las pasiones y las decepciones, cuentos vibrantes de humor, amor y sexo.