ARSÈNE LUPIN Y LA AGUJA HUECA - CLÁSICOS ILUSTRADOSMaurice Leblanc, autor ineludible para los amantes del misterio, fue el creador de Arsène Lupin, un ladrón inteligente e ingenioso que cautiva con su carisma y generosidad. Un accidentado robo en un castillo desata la búsqueda de un tesoro mítico. Lupin ha conseguido hacerse con un secreto milenario. Solo el ingenio y la sagacidad del aprendiz de detective, Isidore Beautrelet, podrán desbaratar sus planes. Una nueva aventura del maestro de la novela policíaca francesa, protagonizada por uno de los personajes más camaleónicos y encantadores que ha dado el género. MAURICE LEBLANC1864 - 1941Maurice Leblanc nació en Ruán y estudió en Francia, Alemania e Italia. Después de graduarse en Derecho y trabajar una temporada en un negocio familiar, se mudó a París, donde comenzó a escribir y publicar algunas novelas menores. Sin embargo, su carrera literaria no despegaría hasta la llegada de Arsène Lupin, el ingenioso y seductor personaje que cambió para siempre la vida de Leblanc. Lo que empezó como un pequeño encargo para el periódico Je Sais Tour se convertiría en todo un fenómeno literario: Lupin cosechó hasta una veintena de títulos y rivalizó en ventas y popularidad con el gran Sherlock Holmes. Considerado por muchos como el homólogo francés de Conan Doyle, Maurice Leblanc fue nombrado Caballero de la Legión de Honor en 1908 y, diez años después, oficial de la Legión de Honor. En 2021, Netflix estrenó Lupin, una serie basada en Arsène Lupin, caballero ladrón.Edad recomendada: Adultos.