Seguro ya conocés a las antiprincesas y a los antihéroes, esas personas que cambian el mundo y que se animan a seguir jugando aunque se hagan grandes. Seguro que viste los miles de colores que saltan de sus historias: rojos, negros, verdes, amarillos, violetas, naranjas, azules… ¡arcoíris que salen aunque no se vea el sol! Y como nos gusta hacer todo de a muchas y de a muchos, decidimos que era tiempo de que ustedes, nuestras lectoras, lectores y lectorcitis, llenen a estos personajes con sus miradas y los tiñan de todos los colores que quieran. Porque para transformar el mundo hay que ser valientes pero, sobre todo, tener muchas ganas de jugar y de inventar cosas nuevas.