"Sabemos que la música latinoamericana suena distinto a la música del resto del mundo. Es apasionada y rítmica, pero también triste y reflexiva. Lo que no sabemos es si a partir de ella podemos articular un pensamiento que constituya una parte significativa de nuestra contribución a la llamada cultura universal. Eso es lo que intenta este libro: articular un pensamiento desde lo que nos ofrece la música, los músicos, las audiencias y las industrias culturales en América Latina. Un pensamiento que nos permita acercarnos a América Latina desde dentro, desde sus venas cerradas. Aquellas que marcan su pulso, donde circula lo más íntimo de su identidad diversa y dinámica. La propuesta es observar o más bien escuchar la música latinoamericana en su conjunto desde algunos paradigmas de estudio surgidos del amplio campo de las humanidades y las ciencias sociales". Así comienza Pensar la música desde América Latina, la ágil puesta al día que Juan Pablo González hace de algunos de los principales problemas que se vienen planteando dentro del campo musical y las ciencias sociales en las últimas décadas: la revuelta multidisciplinaria; los estudios en música popular; la escucha poscolonial; las relaciones entre tradición, modernidad y vanguardia; el rol de la mujer en la historia de la música; la contracultura de masas; las tensiones entre raíces y globalización; la construcción del canon y el nacionalismo musical. Este libro tiene el mérito de repensar paradigmas que han surgido a partir de realidades externas a las de la región o ni siquiera han considerado la música desde una perspectiva latinoamericana en cuanto a sus ejemplos y perspectivas teóricas, y sirve como síntesis para todo amante de la música interesado en la actualidad sociocultural de América Latina.Juan Pablo González nació en Roma en 1956. Es Doctor en Musicología por la Universidad de California, Los Ángeles. Fue fundador y primer presidente de la Sociedad Chilena de Musicología y de la Rama Latinoamericana de la Asociación Internacional de Estudios en Música Popular (IASPM). Desde 2014 dirige el Magíster en Musicología Latinoamericana de la Universidad Alberto Hurtado SJ de Santiago de Chile y, desde 2019, Contrapulso: Revista Latinoamericana de Estudios en Música Popular. Además, es Profesor Titular del Instituto de Historia de la Pontificia Universidad Católica de Chile y coordinador de la Asociación Regional para América Latina y el Caribe de la Sociedad Internacional de Musicología, ARLAC/SIM.Su línea de investigación privilegia el estudio de la música popular del siglo XX en América Latina, con contribuciones desde los ámbitos histórico-social, socio-estético y analítico. También realiza estudios de música académica del siglo XX, considerando la relación entre vanguardias y lenguajes locales en Chile. Junto a sus abundantes artículos publicados en revistas científicas internacionales, es coautor de En busca de la música chilena (2005), de cuatro volúmenes sobre la historia de la música popular en Chile en el siglo XX y sus esferas de influencia (2005-2022) -los dos últimos en solitario-, de Cantus firmus: mito y narrativa de la música chilena de arte del siglo XX (2011) y de Violeta Parra. Tres discos autorales (2018). En 2003 recibió el Premio de Musicología Casa de las Américas (Cuba) y en 2010 la Medalla Bicentenario del Consejo Chileno de la Música, afiliado al Consejo Internacional de la Música de la UNESCO.