La primera entrega de la colección «Cuentos completos» de Isaac Asimov que cuenta con cuarenta y seis títulos cortos.Lo que cualquier lector, entre los miles de lectores de Asimov, entre los miles de seguidores de la obra de Asimov, siempre había anhelado: tener a su alcance la amplísima producción de cuentos que el autor llegó a elaborar.Este primer tomo de la colección completa de cuentos cortos de Isaac Asimov contiene cuarenta y seis títulos, algunos de los cuales ya se han convertido en clásicos del género de la ciencia ficción.Rayando a veces en lo erudito, buscando otras la diversión, pero mostrando siempre una amena accesibilidad, los escritos que componen este volumen demuestran la gran diversidad de temas tratados por Asimov, y su enorme talento como autor.