PADRES Y MADRES EMOCIONALMENTE INMADUROS - CÓMO SANAR Y SUPERAR LAS SECUELASCrecer con unos padres emocionalmente inmaduros puede hacer que te sientas solo, confundido y abandonado. Es posible que luego, en la edad adulta, te resulte difícil poner límites, expresar tus sentimientos o establecer relaciones sanas, y que tu padre o tu madre, ya mayores, sigan quitando importancia a tu experiencia interior o burlándose de tus emociones socavando tu sentido de autonomía.¿Quieres recuperarte del comportamiento egocéntrico y dañino de tu padre o tu madre y volver a ser dueño de tu vida emocional?. La autora de Hijos adultos de padres emocionalmente inmaduros te ofrece en este nuevo libro una diversidad de potentes herramientas que te ayudarán a sanar y liberarte del control coercitivo de tus padres y otras personas emocionalmente inmaduras.Aprenderás a poner límites claros, a confiar en el valor de tus sentimientos y a defender tu autonomía emocional en todas las relaciones. Si estás decidido, decidida, a no soportar más comportamientos inmaduros e hirientes, y a dejar atrás el miedo a las críticas y los castigos que te inculcaron tu padre o tu madre emocionalmente inmaduros, este libro te ayudará a descubrir la libertad para vivir (tu vida), al fin, a tu manera.LINDSAY C. GIBSONLindsay C. Gibson es doctora en psi cología clínica y sigue ejerciendo en su consulta privada. Se ha especializado en el trabajo psicoterapéutico con los hijos adultos de padres emocionalmen te inmaduros. En el pasado ha trabajado como profesora adjunta de psicología impartiendo cursos de posgrado en el College of William and Mary y en la Old Dominion University de Norfolk, Virgi nia. Escribe una columna mensual so bre bienestar emocional en la revista Ti dewater Women. Otro libro suyo es Who You Were Meant to Be. Vive y ejerce su profesión en Virginia Beach, Virginia.Edad recomendada: Adultos.