El Señor de las Tinieblas está solo y sin amigos, abandonado por sus seguidores. Su vasallo ha estado encadenado doce años. Hoy, antes de la medianoche, el vasallo se liberará e irá a reunirse con su amo.Tras un percance mágico de proporciones gigantescas, Harry Potter huye de la casa de los Dursley y de Little Whinging en el autobús noctámbulo y supone que se enfrentará a duras represalias. Pero el ministro de Magia tiene otros problemas más acuciantes: Sirius Black, el infame prisionero y fiel seguidor de Lord Voldemort, se ha fugado de la prisión de Azkaban. Dicen que está buscando a Harry, y el ministro de Magia ha enviado a los dementores de Azkaban, esos seres que absorben el alma con su beso, a vigilar los terrenos del colegio. En su tercer curso en Hogwarts, Harry se ve acosado por rumores terribles y amenazas de muerte, descubre nuevos datos sobre su pasado y se enfrenta cara a cara a uno de los vasallos más fervientes del Señor Tenebroso...La edición ilustrada del tercer libro de la saga escrita por J. K. Rowling, tan esperada, está repleta de momentos mágicos creados mediante pinceles, lápices y píxeles por Jim Kay, ganador de la medalla Kate Greenaway.«Me encanta ver cómo Jim Kay interpreta el mundo de Harry Potter, y para mí es un honor y un placer que siga aportándole su talento.» J. K. Rowling