¿Qué necesita saber? Seguro encontrará las respuestas a sus inquietudes en esta colección muy fácil de entender, y con propuestas y recursos para poner rápidamente en práctica. Sus páginas ilustradas con dibujos y fotografías acompañan las descripciones técnicas, los consejos y todas las soluciones a sus interrogantes.¿Estamos relajados o tensos cuando cruzamos las piernas? ¿Por qué nos acariciamos el mentón? ¿En qué situaciones bajamos las cejas? ¿Dimos alguna vez alguna palmada en la espalda para indicar poder? En este libro descubrirá todos los secretos del lenguaje corporal que le permitiran conocer mas a las personas y relacionarse de un modo mejor con ellas.