Cuidar un jardín y observar la naturaleza es algo que podemos hacer todos, incluso si solo tenemos un pequeño patio, un balcón o tan solo una ventana. Este libro ofrece una veintena de ideas y proyectos relacionados con la naturaleza, que harán que los más pequeños de la casa se pongan «manos a la tierra». Preparar un jardincito para polinizadores en una maceta, hacer bolas de semillas de las que brotarán flores en la acera, cultivar nuevas plantas a partir de restos de hortalizas o diseñar fragantes tarjetas de felicitación resultará fácil e irresistible para los pequeños jardineros.