Dibujo de figurines para el diseño de moda masculina es el manual más completo de ilustración de moda para aprender y mejorar las técnicas profesionales empleadas para dibujar todas las prendas y estilos de la moda de hombre: trajes elegantes, ropa informal, atuendos deportivos, accesorios, calzado… Con 352 páginas y más de 2000 ilustraciones, ofrece: anatomía y posturas del cuerpo masculino y su estilización en el figurín de moda, con especial cuidado en detalles como el rostro y el peinado, dibujo para diseño y presentación de la moda para hombre, con ejemplos de las mejores poses para destacar la belleza y cualidades de las prendas, coloreado y estilos: las principales técnicas de ilustración en color aplicadas a todos los estilos del vestir y dibujo técnico de las prendas: dibujo plano de prendas de vestir con especificaciones destinadas a sastres y modistas y a la producción industrial. Un curso de patronaje, corte y confección que explica, paso a paso, todo lo que necesitas saber para realizar tus prendas: desde tomar las medidas y hacer los patrones hasta elegir y cortar el tejido y usar el hilo y la aguja, la máquina de coser y la remalladora.