COLOR COCINA - RECETAS SIMPLES PARA TODOS LOS DÍASColor Cocina es, al mismo tiempo, un libro de recetas y un libro de ilustración. Un libro para tener en la cocina. O en la mesa baja del living.Barbara Dziadosz es ilustradora. Y ama cocinar tanto como dibujar.Durante su vida fue colectando -y practicando- recetas de todo el mundo. Recetas para cocinar y homenajear. Para celebrar momentos con amigos. Para estrechar lazos y encontrarse frente a un plato delicioso.Hay recetas de cocktails clásicos. Y un recorrido por recetas que viajan de Polonia a Brasil, de Argentina a la India.Simples, tradicionales, las recetas elegidas por Barbara son para todos: para los que eligen dedicarle tiempo a cocinar, para los que cada tanto se animan a poner manos en la masa y para quienes, de a poco, tienen ganas de intentarlo.Edad recomendada: Adultos.