Eran los tiempos de la revolución, en que mujeres y hombres sin distinción de clase, color de piel o condición se unieron para construir un país de iguales.En Patriotas decididos el general Belgrano comanda la proeza del éxodo jujeño mientras el amor se cruza en el camino de las luchas por la libertad.¡Tenemos patria! narra las jornadas de la Declaración de la Independencia desde el punto de vista de dos mujeres: una cocinera esclavizada y la dueña de la casa en la que Belgrano se reunía con otros representantes durante aquellos días cruciales.Con prólogo de Laura Ávila.