DETRÁS DEL RUIDO - LA INFANCIA DE WILLIAM BURROUGHSDel prólogo de Martín Pérez: Mancini ha elegido explorar un mundo nuevo, a pesar de siempre ser el de Burroughs. Es el mundo de la infancia del pequeño Bill, un universo en el que nuestro sombrerero de siempre es nada menos que Alicia. Lo que el autor de Alien triste recorre en las páginas que siguen son, justamente, los primeros pasos de alguien que terminará entre muchas otras cosas siendo alien y también triste. Y lo más fascinante es cómo el lento deshojar de esa flor iniciática se enmarca naturalmente en la joven obra del biógrafo que termina autobiografiándose.PEDRO MANCINIPedro Mancini (Buenos Aires, 1983). En 2006 crea junto a Darío Fantacci y Santiago Fredes el grupo Niños, proyecto de autoedición y grupo multidisciplinario, con quienes edita siete números de la antología de dibujos e historietas Ultramundo.En 2012 la editorial Llanto de mudo publica Paranoia Normal, antología de historietas cortas. En 2013 participa en la muestra colectiva Souvenirs d'enfance, realizada en la Fundación Bullukian, en Lyon, Francia. En 2014 edita su primer libro de dibujos, Disparo rayos por los ojos (Dead Pop), y Hermano (Bel Ami Edizioni), con guión de Darío Fantacci.Publica sus ilustraciones e historietas en distintas revistas y fanzines de Argentina y del mundo.Edad recomendada: Adultos.