En 2013 la confrontación entre Héctor Magnetto, director ejecutivo del Grupo Clarín, y Víctor Hugo Morales sumó un nuevo episodio. El empresario que maneja los hilos del más grande conglomerado de medios del país denunciaba ante la Justicia a un periodista independiente por daños y perjuicios. La disputa con Víctor Hugo esta vez no la entablaba el medio, como en otras ocasiones: esta vez era personal.Víctor Hugo recogió el guante y respondió con firmeza. Patrocinado por los doctores Barcesat y Boico y la doctora Jaume, desarmó la acusación en su contra fundamentando el uso de cada una de las expresiones calificadas de calumnias. Más allá de su efecto, las palabras tienen una densidad que determina su relación con las cosas: ¿puede una piedra considerarse ofendida por ser llamada ?piedra?? Fiel a su estilo, Morales además redobla el juego invirtiendo la acusación y exhibiendo la verdadera asimetría de la contienda. Porque, ¿quién es David y quién Goliat en este enfrentamiento? ¿Quién está en condiciones reales de construir una operación mediática contra quién?Demanda contra demanda. Magnetto vs. Víctor Hugo presenta las argumentaciones que, con estilos jurídicos marcadamente distintos, desplegaron las dos partes en este conflicto judicial todavía abierto. Es una discusión en torno a la libertad de prensa, la ética periodística y el poder de las empresas de medios. Pero también trata sobre el honor, su mancillamiento y su reparación. El libro incluye como anexo las declaraciones que Jorge Lanata, Luis Majul y Joaquín Morales Solá produjeron en defensa de Magnetto, y las de Lidia y Osvaldo Papaleo y Pablo Llonto, entre otros, a favor de Víctor Hugo Morales.