Traducción de Ariel MagnusEpílogo de Julio MonteverdeDurante la tarde del 26 de mayo de 1828, en la localidad alemana de Núremberg, apareció, sin que nadie supiera nada de su procedencia o paradero, un "niño salvaje" con una carta en la mano. En ella, un desconocido solicitaba que se hicieran cargo del muchacho.Así dio comienzo la enigmática historia de Kaspar Hauser, una vida cuya rareza y singularidad ha inspirado a numerosos escritores, poetas, cineastas e incluso a científicos. En etología se utiliza su nombre para referirse a experimentos en los cuales animales jóvenes son criados sin poder aprender de animales adultos y distinguir así entre comportamiento aprendido y comportamiento instintivo; y en psicología, al síndrome que se produce cuando un niño crece durante mucho tiempo sin afecto paternal o incluso sin contacto con otras personas.Esta edición contiene documentos originales de época, previos a la construcción del mito de quien es conocido como "el huérfano de Europa".