Estoy muerto. Maldición. Tenía ilusiones de ver cómo acaban los Mariners en  esta temporada. Si sólo tuviéramos un lanzador como la gente. No dejo  herederos, pero sí una gran, gran fortuna. Supongo que podría repartir la  herencia y hacer donaciones y legados y todo lo demás, pero no tendría  gracia. Al fin y al cabo, soy un famoso escritor de novelas de misterio. Si  tengo que morir, mejor hacerlo con gran estilo y una cuota de suspenso. Así  que, sin nada más que agregar, les propongo lo siguiente. He organizado una  búsqueda del tesoro. Sí, leyeron bien. una búsqueda del tesoro. El ganador  será recompensado con todos mis bienes. ¿Divertido, no? He elegido seis  participantes para jugar, incluyendo a Evie Randall, que es como una hija  para mí, y Max Galloway, mi hijastro. Max es cabeza duro y, por ser policía,  no demasiado inteligente para elegir mujeres. En cuanto a la dulce Evie.  ella siempre está tan ocupada cuidando los demás que ni se da cuenta cuándo  un hombre está interesado en ella. Y si finalmente mi muerte no fue causada  por causas naturales, quizás Evie y Max puedan unirse para descubrir a mi  asesino. Sí señor, una búsqueda del tesoro con una fortuna como premio y un  asesino en la pista. ¡Maldición! ¡Cómo participar con ustedes! Diviértanse,  amiguitos... - Extraído del testamento de Thomas Evanston Heyworth.