Con un estilo moderno, esta obra cubre todos los temas esenciales de la  física. Los autores buscaron ser concisos y enfocarse en los conceptos  centrales; es decir, ponderaron la brevedad para no abrumar a los lectores  con textos largos, confusos e incluso tediosos. De acuerdo con las  ingenierías y las ciencias de hoy en día, este texto hace énfasis en la  estructura atómica, lo anterior acompañado de múltiples ejemplos y  situaciones reales, que lo convierten en una obra idónea para la ingeniería  moderna. La pedagogía es amplia, contiene gran cantidad de recursos como  resúmenes, preguntas, problemas sobre tecnología, ciencia, deportes