CON UN PIE EN EL ABISMO - LOS ARCHIVOS DE FETCH PHILLIPS 3 - 978-987-8474-69-4Edad recomendada: Adultos. LUKE ARNOLDEs un actor y autor australiano conocido por haber interpretado a Michael Hutchence en la miniserie Never Tear Us Apart: The Untold Story of INXS y por dar vida al pirata Long John Silver en la serie Black Sails. En enero de 2020, publicó su primera novela: La última sonrisa en Sunder City.?SINOPSISUn ángel aparece muerto en una calle en el centro de Sunder City. Sus alas están emplumadas, enteras y son innegablemente mágicas… pero este mundo ha perdido la magia y no debería ni siquiera tener esas alas. Es evidente que el ángel había llegado volando porque organizó un gran desastre cuando se estrelló contra la acera.Entonces, ¿cómo lo hizo? ¿Qué o quién lo derribó? Si Fetch encuentra esas respuestas, ¿podrá lograr que el mundo recupere su magia?Fetch trabajará con nigromantes, genios y misteriosas sociedades secretas. Viajará a través de los bosques más salvajes y los antros más lúgubres. Y se convertirá en un caso que dejará huella en el cuerpo, el alma y el destino de todos.