HAJIME NO IPPO 4/27¡Su oponente es Ryûichi Hayami, un luchador que, desde su época amateur, jamás ha sufrido una derrota y cuyo porcentaje de KO contra luchadores cuerpo a cuerpo es del 100 %! ¡Para Ippo, cuya especialidad es el combate de corta distancia, es un oponente fatal! Su duro entrenamiento no evita que Ippo se ponga nervioso... ¿¡Qué clase de estrategia desesperada llevará a cabo!? ¡¡En estos momentos, se enfrenta a su rival más duro!!¡Ippo ha llegado por fin a las semifinales!JOJI MORIKAWAJyoji Morikawa es un autor japonés de manga conocido por la serie de larga duración Hajime no Ippo. Morikawa se inspiró para convertirse en un artista de manga al leer Harris no Kaze de Tetsuya Chiba en la escuela primaria. Él era un asistente de Shuichi Shigeno.Edad recomendada: Adultos jóvenes.