EL GUARDIAN DE MI CORAZON - HIGHLANDS IIan McDubh; hijo de una familia humilde; se crio junto a su mejor amigo; Cameron McInnes; el hijo del laird. A sus 27 años; es un hombre culto y uno de los guerreros más feroces del clan. Desde joven juró lealtad a su señor; pero no puede evitar enamorarse de Katherine; hija del laird y hermana de Cameron. Ian está convencido de que no es suficiente para ella; hasta que se ve obligado a ser su guardián y custodio en un duro viaje a través de las montañas escocesas para llevarla sana y salva hasta el castillo de su futuro esposo; Colin MacDonald. ¿Será capaz de desobedecer los mandatos y sortear los obstáculos que se imponen entre el deber y su corazón?BRIANNA CALLUMBrianna Callum, es un seudónimo utilizado por la escritora argentina Karina Costa Ferreyra para firmar algunas de sus obras. Es autora de relatos y de novelas románticas contemporáneas, de aventuras e históricas de ficción (de época, romance escocés, etc.), y algunas con tintes sobrenaturales. Sus creaciones se distinguen por la manera en la que logra plasmar las sensaciones y las emociones de los personajes, haciéndolos palpables para el lector.Edad recomendada: Adultos.