FIGURAS DE LA INMANENCIA - PARA UNA LECTURA FILOSOFICA DEL I CHINGTal como lo plantea el autor, de todos los libros que las diversas civilizaciones han producido, el I Ching es uno de los más extraños, no tanto por su mensaje, sino por su composición. Está compuesto solo por dos tipos de línea, una entera y otra quebrada, que se utilizan para expresar la polaridad que opera en el seno de lo real. El juego de superposiciones de estas líneas permite producir 64 figuras. Con esta combinatoria, el I Ching se propone hacernos acceder a la inteligibilidad de las cosas sin tener que recurrir ni a la puesta en escena de una historia ni al desarrollo de una argumentación. En otras palabras, sin apelar al mito o al discurso. De esta manera, representa un medio apto para una deconstrucción eficaz de la metafísica.FRANCOIS JULLIEN(1951) estudió la lengua y el pensamiento chinos en las universidades de Pekín y Shanghái. Actualmente es profesor en la Universidad de París VII Denis Diderot. Entre sus numerosas obras traducidas al castellano se encuentran: Tratado de la eficacia (1999), La propensión de las cosas: para una historia de la eficacia en China (2000), Un sabio no tiene ideas: o el otro de la filosofía (2001), La China da que pensar (2005), Cinco conceptos propuestos al psicoanálisis (2013) y Vivir existiendo. Una nueva ética (2018).Edad recomendada: Adultos.