MARIPOSA CON HIPO - BUENAS NOCHES - 978-987-545-751-5Edad recomendada: A partir de 6 años.ANA MARIA SHUANació en Buenos Aires en 1951. Es profesora en Letras. Comenzó a publicar sus primeros poemas a los dieciséis años, y ya lleva más de cincuenta libros editados. Escribe para adultos y para chicos. En Norma ha publicado Vidas perpendiculares, Para atrapar al ladrón y otros cuentos de ingenio y sabiduría y Mariposa con hipo. Por sus textos ha ganado gran cantidad de premios, entre los que se destaca el Premio Nacional de Literatura.SINOPSISMariposa necesita esconderse, ¿dónde estará segura? Mariposa sale de paseo y recorre la ciudad. De pronto nota que un pa´jaro la mira y... ¡comienza a perseguirla! Mariposa intenta huir, pero con tan mala suerte que en medio del vuelo la sorprende un ataque de hipo. ¿Podra´ esconderse sin que el pa´jaro la descubra?