PRÁCTICAS DEL LENGUAJE Y MATEMÁTICANivel: Primario (7.°) / NOVEDAD 2022Libro del alumno + Recursos para el docenteUna propuesta especialmente desarrollada para el ciclo lectivo 2022.> Formato "vuelta y vuelta" (de un lado Matemática y del otro Prácticas del lenguaje).> Prioriza los contenidos esenciales del grado y ofrece propuestas para repasar los del año anterior.Matemática: contenidos prioritarios de aritmética, sobre todo, y también de geometría y medida.                                      Prácticas del lenguaje: capítulos con textos literarios, textos de estudio y ciudadanía, reflexión sobre el lenguaje. En ambas áreas:actividades claras y sencillas, con un grado de dificultad acorde y cuidado. Secuencias cortas y ajustadas al tema.SECCIONESPASO Y REPASO: sección que abre cada capítulo para trabajar los contenidos del año anterior, afianzar, revisar aprendizajes y saberes antes de abordar los nuevos.AYUDITA: preguntas o explicaciones teóricas breves que acompañan el aprendizaje.TAREA: en Matemática, actividades para realizar en la carpeta.¿CÓMO ME FUE?: espacio para la reflexión metacognitiva.¿QUÉ ME PARECIÓ? En Prácticas del lenguaje, después de la lectura, espacio para la reflexión personal sobre texto leído.CON TIC: actividades para recurrir a las nuevas tecnologías.ANEXOSEn Prácticas del lenguaje:fichas de ortografía, talleres de escritura y oralidad, técnicas de estudio y conjugación verbal. RECURSOS PARA EL DOCENTE: recursos para la planificación y clave de respuestas de las actividades del libro del alumno. En formato digital.