LOS FANTASMAS FAVORITOS DE ROALD DAHLCuando creó Futurama, Matt Groening solo pretendía satirizar las convenciones de la ciencia ficción. Pero sus aventuras siderales y metafísicas de humanos, robots, especies que existían antes del tiempo y lagartos humanoides nos brindan la posibilidad de entender nuestro mundo. Y otros mundos. Incluso el universo. La serie, como este libro, es una divertidísimainvitación a debatir cuestiones filosóficas actuales y universales.Es una selección del autor sobre cuentos de miedo para la cual escribió el prólogo.Edad recomendada: Adultos.