En 1984 Beatriz Sarlo dictó por primera vez la materia Literatura Argentina II en laFacultad de Filosofía y Letras de la UBA. Comenzaban los años de la primaveraalfonsinista, cuando volvían a la universidad intelectuales y profesores que habíanestado en el exilio o habían atravesado la dictadura sosteniendo la discusión políticay teórica puertas adentro, en grupos de estudio y en revistas; cuando docentes yestudiantes modificaron el plan de la carrera de Letras, buscando otros modos dereflexionar sobre la literatura, la crítica, la lingüística, la lengua y la cultura clásicas.Este libro, editado amorosamente por Sylvia Saítta, recupera esas clases ya míticas,cuando todo estaba por hacerse y por pensarse. Semana a semana, Beatriz Sarloanalizaba obras y proponía pensar la literatura argentina a partir de hipótesis que seconvertirían en "lugares comunes" de la crítica. Así, mientras en la televisión podíanseguirse las audiencias del Juicio a las Juntas, ella se preguntaba por la vigencia deOperación Masacre de Walsh, por sus testimonios, por la primacía de ese autornarrador justiciero y por la completa ausencia textual de Enriqueta Muñiz, quien fuefundamental en el proceso de investigación. Leía el Evaristo Carriego de Borges enclave de minuciosa ruptura con las tradiciones, como gran estrategia de comienzo, yRespiración artificial de Piglia como un modo de pensar la verdad histórica, trazar unmapa literario y ubicarse en él. Ponía en duda la supuesta polifonía de La traición deRita Hayworth de Puig, y desplegaba fascinada las capas y capas compositivas deCicatrices de Saer. Al mismo tiempo, armaba las piezas de un marco teóriconovedoso y presentaba un sistema literario -el "canon Sarlo", comentado y criticadopor escritoras y escritores, colegas, periodistas culturales- en el que convivíanquienes ahora el público general reconoce como los grandes clásicos del siglo XXcon autoras y autores más contemporáneos.Zambulléndose en los textos para contarnos cómo están hechos, de dónde salen losmateriales y cómo se traban en una forma, Sarlo enseñó y sigue enseñando modosde leer, de hacerse preguntas, de sacar a la literatura de su zona de autosuficiencia.Estas clases son ejercicios críticos maravillosos, con su propia dosis de intriga yexpectativa, pero también herramientas imperdibles para profesores, estudiantes ylectores apasionados