MANUAL DE TODAS LAS TÉCNICAS DE GANCHILLO - GUÍA VISUALTodas las labores esenciales y sus técnicas han sido claramente explicadas con ilustraciones paso a paso, desde cómo empezar con el ganchillo hasta la realización de modelos y la colocación de adornos y remates. Descubre las nuevas tendencias de los puntos con la creación de conchas, avellanas, piñas y círculos que te permitirán realizar diseños multicolores con relieve, diseñar tus propios cuadrados afganos y crear fascinantes regalos. Cada técnica incluye una muestra del diseño del punto, y la sección de modelos te permite poner en práctica tus capacidades con la creación de prendas y complementos.Edad recomendada: Adultos.