Primer cómic de la serie El último día sobre la Tierra, en la que diez personajes se verán abocados a enfrentar esa catástrofe inminente.Antonio Ventura trabaja en una firma de ingenieros. Su vida es la de un ciudadano normal de clase media acomodada. Sin embargo, empieza a ser visitado por ciertas pesadillas que parecen ser sueños premonitorios: terremotos, guerras, poderosos huracanes que arrasan todo a su paso. Los que lo rodean lo consideran un lunático, un alucinado, e incluso lo obligarán a consultar a una renombrada psiquiatra. Pero él sabe que un desastre global se avecina y que la vida de su familia depende de su ingenio. Por eso, en secreto, dedicará todos sus esfuerzos a crear un proyecto para salvarlos. Un proyecto realmente sorprendente.Primer cómic de la serie El último día sobre la Tierra, en la que diez personajes se verán abocados a enfrentar esa catástrofe inminente. El Boletín de Científicos Atómicos dice en su informe de enero de 2019 que "estamos jugando a la ruleta rusa con la humanidad". Los protagonistas de esta primera temporada tendrán que enfrentar ese disparo final.