Macedonio es una extraña combinación de metafísico, místico, quizás ocultista intuitivo, poeta y hasta humorista del ser. No se revela aquí como un filósofo universitario, ya que despreció las formas del saber académico ni un pensador o metafísico informal, pues es un atípico aún en la informalidad. Su posición no fue la de imaginar filosofías autóctonas sino la de filosofar desde una posición básicamente creativa, leer los libros que llegaban de los grandes centros mundiales, pero hacerlo desde sus propias inquietudes. Esta edición de escritos metafísicos de Macedonio Fernández incluye No toda es vigilia la de los ojos abiertos, el primer libro publicado por el autor en 1928 y agrega una gran cantidad de escritos adicionales anteriores o inéditos en ese volumen agrupados por su temática, vocabulario, la doctrina personal y hasta el humor del autor. En palabas de Jorge Luis Borges, ?es un extenso ensayo sobre el idealismo, escrito en un deliberado estilo enmarañado e intrincado, con el fin de igualarlo con el enredo de la realidad misma?. No obstante, no se trata de un dogma, un código de verdades últimas sino de un libro que van haciendo juntos autor y lector.