En este libro, Felipe Ries Centeno, ex jugador de rugby e instructor de mindfulness, comparte su experiencia de trabajo con el seleccionado sub-21 de hockey, que en el año 2016 salió campeón del mundial de Chile. Entrelazados con el relato del “proceso Junior” están los recuerdos del autor sobre su propio proceso con el mindfulness y de experiencias significativas que lo marcaron y lo ayudaron a encontrar un camino espiritual. El libro también cuenta con testimonios de las jugadoras y del entrenador del equipo sub-21, quienes narran cómo fueron para ellos los dos años de preparación y de búsqueda personal previos al mundial.