¿LE TEMES A LA OSCURIDAD? El Devorador de Soles, una entidad interestelar que consume estrellas y toda la vida a su paso, ha llegado a la Tierra. A medida que el sol se oscurece, la Liga de la Justicia deberá sofocar los disturbios en todo el planeta y luchar para preservar la vida donde sea posible. Tanto los héroes como los villanos deberán unirse para destruir al Devorador de Soles, pero, ¿tendrá alguien la voluntad de reencender el sol?Corresponde a The Final Night Preview, The Final Night #1-4, Parallax: Emerald Night #1 y Green Lantern #81.