LA MASCOTA - UNA AVENTURA OLÍMPICALleno de suspenso y emoción, este relato de Victoria Bayona nos sumerge en una aventura con criaturas de otro planeta. Ratonejos, cuervatracios, tiburontes y monodrilos son solo algunos de los animales fantásticos que habitan en este libro. Si pudieras elegir, ¿a cuál adoptarías como mascota?Para Giana no hay mejor compañía en el mundo que la de Champi, un perdito de abrazos esponjosos y simpática colita enrulada. ¡Todo es más divertido -y algo baboso- cuando están juntos! Pero los Juegos Olímpicos del año 221 d. T. (después de la Tierra) los separan de manera inesperada. Claro que Giana no está dispuesta a renunciar a su adorable mascota y llegará hasta la mismísima Adela Voicotte de ser necesario. Por suerte cuenta con la ayuda de su hermano Bauta y su vecino Elu para intentarlo.VICTORIA BAYONAVictoria Bayona es escritora, artista plástica y docente. Estudió en la Escuela Nacional de Bellas Artes Prilidiano Pueyrredón y se recibió de Profesora Nacional de Dibujo. Publicó numerosas novelas para chicos y jóvenes. La maestra obtuvo una mención en el 13.º Premio El Barco de Vapor Argentina (2014). Entre sus trabajos más destacados se encuentran las sagas de aventuras fantásticas Los viajes de Marion y Casa de Fieras. Escribió también 20 poemas de terror y una canción disparatada, libro que ganó el premio "Los favoritos de los lectores", organizado por ALIJA. Como dramaturga escribió El síndrome Kafka y Solo en los balcones, obra premiada por la Legislatura porteña en la edición 2015 de su Concurso Anual de Arte. Actualmente coordina talleres de escritura y trabaja en varios proyectos literarios.Edad recomendada: A partir de 9 años.