En una nación postapocalíptica en la que la reproducción sexual es obligatoria y la homosexualidad es una enfermedad prohibida, dos jóvenes arriesgarán sus vidas con tal de ser libres.Alicia Robles está resignada a pasar el resto de sus días junto a su prometido, Carlos Scott. No obstante, los planes de ambos se verán amenazados cuando ella conozca a un rebelde perseguido por el gobierno, quien le mostrará que en la vida hay mucho más que las órdenes y las reglas bajo las que viven los ciudadanos de Arkos.Aaron Marshall, amigo de Alicia, esconde un secreto que pone su vida en peligro. La única salida que ve factible es someterse al procedimiento conocido como La Cura, pero su resolución para afrontar el riesgo se verá afectada tras conocer a un misterioso joven que le revelará la verdad sobre su problemática y que le hará experimentar el amor por primera vez.Alicia y Aaron se adentrarán en una peligrosa rebelión mientras luchan por escapar de las ataduras sociales y por cumplir con su mayor anhelo: alcanzar la libertad.