LO QUE PASA DE NOCHEUn matrimonio estadounidense viaja a una fría y remota ciudad europea para adoptar a un niño. Aunque su relación está muy deteriorada a causa de la grave enfermedad de ella, llevan años soñando con ese momento y creen que un hijo les ayudará a recuperar la alegría. Mientras esperan noticias del orfanato en el decadente gran hotel donde se alojan, de atmósfera misteriosa y poblado por unos pocos y excéntricos huéspedes, la pareja se verá envuelta en unos sorprendentes sucesos que les empujarán a reconsiderar sus certezas.A través de unos personajes llevados al límite en un entorno tan inquietante como singular, Cameron perfila con delicadeza los sueños rotos y las frágiles esperanzas de un matrimonio. Una absorbente novela sobre nuestras incertidumbres y deseos ocultos que indaga en la complejidad del amor y los poderosos vínculos que establecemos con los demás. Lo que pasa de noche es sin duda la novela más fascinante del autor y para muchos su mejor obra hasta la fecha.Traducción: Catalina Martínez MuñozPETER CAMERON(Pompton Plains, Nueva Jersey, 1959) Es escritor. Estudió Literatura Inglesa en el Hamilton College de Nueva York, ha trabajado en el mundo editorial y ha sido profesor en varias universidades norteamericanas, como Columbia, Sarah Lawrence o Yale. Antes de publicar su primer libro, una colección de relatos titulada De un modo u otro (1986), había publicado varios cuentos en The New Yorker, y desde entonces se ha consolidado como un escritor de fama internacional. Entre sus novelas destacan Año bisiesto (1990), Un fin de semana (1994; Libros del Asteroide, 2018), Andorra (1997), Aquella tarde dorada (2002; Libros del Asteroide, 2015), Algún día este dolor te será útil (2007; Libros del Asteroide, 2012), Coral Glynn (2012; Libros del Asteroide, 2013) y Lo que pasa de noche (2020; Libros del Asteroide, 2022).Edad recomendada: Adultos