LA LIBERTAD - TRECE HISTORIAS PARA LA HISTORIAAquí se reúnen un actor de cine, héroe de guerra destinado a substituir a Bogart, y que vivió bajo el odio a la pantalla y la culpa; un general soviético que cambió diez veces de nombre y estuvo en todas las revoluciones del siglo XX; un espía contra la Comuna de París que tenía 11 casas; Josef Stalin, rey del Photoshop; un general zarista que quiso ser Gengis Khan; un cuadro maravillosamente romántico y su autor; un tuerto mexicano que dirigió la más exitosa huelga de prostitutas de la historia mundial; el joven John Reed en México; el amor del autor por los leones venecianos; las últimas 72 horas del anarquista español Francisco Ascaso; un novelista misterioso apellidado Bogomolov; el revolucionario profesional venezolano Aponte; y el entrañable maestro del nuevo periodismo latinoamericano, Rodolfo Walsh. Son historias de la historia.PACO IGNACIO TAIBO IIGijón, España, 11 de enero de 1949. Incansable activista social, historiador y autor de las biografías de Pancho Villa, Tony Guiteras y de la más leída sobre el Che, así como de más de 70 obras en distintos géneros literarios publicadas en 28 países. Algunas de sus obras han sido mencionadas entre los «libros del año» por The New York Times, Le Monde y Los Angeles Times. Ha merecido tres veces el Premio Internacional Dashiell Hammett a la mejor novela policiaca, el premio francés 813 a la mejor novela negra extranjera publicada en Francia, el premio Bancarella en Italia al libro del año y el Premio Nacional de Historia Francisco Javier Clavijero del inah. Su trilogía Patria se ha convertido en un fenómeno editorial y en Cuentos incompletos, su más reciente publicación, se reúne toda su narrativa breve. Es el creador de la nueva novela negra en español con la serie protagonizada por Héctor Belascoarán.Edad recomendada: Adultos.