EL ESPACIO - MI VIAJE DE DESCUBRIMIENTO - CON SOLAPAS¡El viaje te está esperando! ¡Prepárate! Abre las pestañas y las páginas desplegables para descubrir datos asombrosos. Y, por si fuera poco, encontrarás un pop up gigante.Lánzate al espacio en un asombroso viaje de descubrimiento, mientras aterrizas en lunas, planetas y galaxias lejanas. Aprenderás todo sobre las estrellas y las supernovas, por qué Plutón no es un planeta y los hechos científicos que hay detrás de los viajes espaciales.Edad recomendada: A partir de 6 años.