Para distraerse en clase de Qui´mica, Lily escribe en la mesa un fragmento de la letra de una de sus canciones favoritas. Al di´a siguiente, descubre que alguien escribio´ la continuacio´n de la letra de la cancio´n, y que adema´s le habi´a dejado un mensaje. ¡Que´ intriga! Pronto, Lily y su misterioso amigo por correspondencia empiezan a intercambiar cartas enteras en las que comparten secretos, se recomiendan grupos de mu´sica y se sinceran el uno con el otro. Lily empieza a enamorarse. Pero ¿quie´n es e´l? Mientras intenta resolver el misterio y hace todo lo posible por compaginar el instituto, las amistades, los flechazos y su alocada familia, descubre que a veces es imposible poner por escrito los asuntos del corazo´n. Kasie West vuelve a enamorarnos con una historia de amor irresistiblemente ingeniosa, ca´lida y llena de luz