Este cuadernillo es una (re)creación construida desde el Proyecto Filosofar con Niñxs, durante el Aislamiento Social Preventivo y Obligatorio (la "cuarentena") por la pandemia de Covid-19.Y lo hicimos porque tenemos la seguridad de que la reflexión crítica sobre nosotres y el mundo que nos rodea es siempre necesaria, y que les niñes tienen que ser sujetos activos en sus propias reflexiones.Porque cuando les invitamos a tomar la palabra, también fomentamos que se sumerjan en la pausa que nos impone este tiempo para pensarnos en el nuevo contexto, para escuchar lo que sentimos y ponerle palabras a lo que atravesamos.Compartimos una serie de actividades que pretenden ser disparadoras de reflexiones que podemos realizar en cada familia o en la escuela (tanto presencial como a distancia). Para atravesar a partir de la palabra, el juego y la reflexión este tiempo difícil pero también para construir una memoria de este tiempo, que será releída por les yo del futuro.¡Pero atención! El contenido -no las propuestas- sólo podrá ser leído bajo la estricta autorización de quien fuera la autora o el autor, es decir, les niñes.