Quizá Los Redondos no se propusieron otra cosa que ser una banda de rock, pero lo cierto es que lo consiguieron: hoy son un mito. Una década después de su última presentación venden más que antes y, en lugar de ser olvidados, generan manifestaciones casi religiosas que se multiplican una y mil veces.A brillar, mi amor se ha transformado en un libro de culto para entender la mística ricotera. Jorge Boimvaser es uno de los más antiguos seguidores; conoce el fenómeno desde adentro porque fue parte de él desde los orígenes. En esta nueva edición ampliada rescata la religiosidad del fuego sagrado (el que nunca se apaga) y tamiza el relato jugando con una suerte de psicoanálisis mitológico aplicado a reflejar la historia del grupo y de sus integrantes como solistas. Se suman el retrato de las misas y la recopilación fascinada de los testimonios de los peregrinos ricoteros.Un homenaje, una ofrenda a todos los fieles que mantienen viva la entrega y la adoración a una de las bandas enigmáticas del rock nacional.