¿Dejaste de cantar porque te dijeron que desafinabas? ¿Pasaste vergüenza delante de tus compañeros de clase porque te marcaron algo que hiciste mal? Las experiencias desagradables nos inquietan, nos crean ansiedad; pueden generar desconfianza y marcarnos para toda la vida. ¿Y si generas un clima afable, calmo, y te centras en desarrollar experiencias agradables? ¿Sabes? Si generas el hábito de fomentar un clima de confianza y libre de amenazas, el tiempo que pasas junto a tus estudiantes se enriquece y se diversifican los lazos tanto de los niños y los adolescentes como de los adultos. Las relaciones se tornan cada vez más estrechas y más efectivas. Efectivas. Este libro es para ti. Prepárate no solo para decir… sino para hacer y ser el protagonista del cambio en las aulas emocionalmente saludables. El cambio es duro al principio, caótico en el proceso y maravilloso al lograr los resultados.