Síntesis espiritual y poética de la Edad Media, La Divina Comedia se compone de cien cantos distribuidos en un prólogo y tres cantigas (Infierno, Purgatorio y Paraíso), de treinta y tres cantos cada una de ellas.El fundamento de esta proporción es el número 3, y el canto que sirve de prólogo al poema forma con los demás el número 100, múltiplo de 10 y símbolo de la perfección. El título genérico del poema fue originariamente Commedia, en relación con su contenido, que en un principio, triste, termina en un final feliz."Divina" es el epíteto añadido posteriormente y que quedó consagrado, como título de la obra, a partir de la edición de Giolito (Venecia, 1555).Un problema por resolver es el de la fecha de composición del poema, pero la opinión que presenta mayor probabilidad es la que sitúa su inicio en 1307 y su finalización en 1321.Alighieri, DanteTraducción de Juan de la Pezuela