La noche anterior se había encerrado a solas con su hijo para explicarle que  su destino estaba en juego en el primer encuentro con el Autor. Santa Cruz  tenía que recordarlo por sobre el resto. Ella iba a encargarse de que lo  mirara; quedaba en él lograr que lo viera. Pepino no se animó a preguntar  cuál era la diferencia. No durmió en toda la noche    A pesar de los diversos esfuerzos de su madre, Pepino no pasó de ser un  extra suplente de Señorita maestra. El programa que se había convertido en  una esperanza, la de una televisión que educara y entretuviera al mismo  tiempo, fue un éxito que condenó a sus integrantes con una maldición.  Treinta años después, Pepino sigue atado a su pasado, del cual parece poder  librarse al conocer a Twiggy, una joven de clase alta con problemas  psiquiátricos y que comparte con él una truncada carrera en el mundo del  espectáculo. Sin embargo, después del encuentro con Abel Santa Cruz,  guionista del programa y a cuyo entierro Pepino había asistido, su vida  volverá a estar en manos del Autor que podría cambiar su destino.  El relato oscila entre infancia y presente, realidad y ficción, para dar  lugar a una narración ágil que se apropia de los guiños a la cultura pop, en  especial de su aspecto más ruin. Sin dejar de lado el humor, la tercera  novela de Lucía Puenzo retoma una mirada sobre lo siniestro presente en toda  su obra de las relaciones de poder entre padres e hijos, personajes y autor,  y el modo en que la televisión arroja a sus criaturas cuando ya no las  necesita.