NUTRICION INTELIGENTE - 978-987-682-136-0Edad recomendada: AdultosALEJANDRO SACHA BARRIO HEALEY(París, 1967)  es considerado una autoridad en temas de nutrición, fitoterapia y medicina alternativa en Perú y Latinoamérica. Estudió en la Universidad Nacional Agraria La Molina, en Perú, y Medicina Complementaria, en Inglaterra. Obtuvo una licenciatura en el International College of Oriental Medicine, en Sussex, Inglaterra. Luego se especializó en Osteopatía Craneosacral, en el College of Craniosacral Therapy. Recibió una beca del Gobierno Chino para realizar estudios de postgrado en medicina herbolaria en la Universidad de Medicina Tradicional China de Nanjing. Desde 2006  dirige el Centro Internacional de Terapia e Investigación Herbolaria, en Lima.SINOPSISEn los últimos cien años, el hombre ha buscado imponerse a la naturaleza y ha trastocado sus hábitos alimenticios de una manera nunca vista en la historia. Las consecuencias son evidentes. Ante este panorama, Nutrición Inteligente propone la armonía con los modernos desafíos del planeta y, además, un camino y una ciencia para la evolución del alma. Más allá de cómo solucionar problemas de colesterol, glucosa y ácido úrico, Sacho Barrio Healey enseña cómo crear un cuerpo en óptimos condiciones para la felicidad y el crecimiento espiritual. Así, se expone cómo y cuáles son los alimentos para convocar un estado de conciencia despierto, ecuánime y alegre. Para ello, explica las propiedades de alimentos de alto poder medicinal, la manera de combinarlos y los métodos más efectivos para la desintoxicación del hígado, el colon y la sangre. ¿Es verdad que el sol hace tanto daño? ¿Cómo mantener la sangre limpia? ¿Qué efecto tienen los sabores sobre la salud? ¿Qué ocurre con el calcio cuando no tomamos leche? El libro derrumba mitos, da consejos y recetas gastronómicas para hacer en casa. Al leerlo, entenderemos el poderoso vínculo entre las emociones, la naturaleza del ser humano, la dieta y el planeta en que vivimos. Nutrición Inteligente ha logrado enlazar la tecnología moderna de la alimentación y el conocimiento ancestral.