Hay superhéroes que pueden volar, otros pueden correr a la velocidad de la luz y algunos hacerse invisibles.Hay superheroínas con una fuerza sobrehumana y otras capaces de leer el  pensamiento. Amanda también tiene superpoderes y esta es su increíble historia. Amanda, o Mandi como le dice su abuela, no usa capa ni un traje especial. No tiene visión láser, ni músculos de acero. Va a tercer grado y si la vieran caminando por la calle nunca adivinarían que tiene superpoderes.Este cuento invita a niñas y niños a encontrarse con superpoderes que van a  acompañarlos el resto de la vida.Diferenciar secretos buenos de secretos malos, poder registrar las propias emociones, saber confiar en nuestras sensaciones, poder decir "no", o saber que "mi cuerpo es mío" son algunos de los superpoderes que Amanda compartirá con quien quiera acompañarla.