Tras descubrir la traición, Lula comienza a soñar su venganza: ahora será ella quien tome las decisiones en Zaraza y su amiga Corina no tendrá más opción que ver cómo su rol de mánager estrella se desvanece. Además, el nuevo noviazgo mediático de Lula se verá amenazado cuando sus sentimientos por Tomás pasen de una simple relación de trabajo a (quizás) algo más.Toto también empezará a tener sentimientos por Lula, pero el fantasma del abandono de su madre ensombrecerá su futuro. Sin poder resolver sus problemas, un mayor peligro se sumará: Catriel, el exmotoquero que lo había traicionado, reaparecerá para imponerle dos opciones: ser parte de sus nuevos negocios turbios o poner en riesgo su vida y la de Lula.Lula y Toto deberán tomar decisiones, con la esperanza de que en este viaje a toda velocidad, sus caminos lleguen a cruzarse. Segunda parte de la novela Motoquero del escritor de suspenso y misterio, José Montero.