ACRES DE DIAMANTES - 978-987-8978-44-4Edad recomendada: Adultos.RUSSELL HERMAN CONWELLFue un clérigo bautista, abogado y escritor de los Estados Unidos. Fue el fundador y primer presidente de la Universidad del Temple en Filadelfia. SINOPSISEn Acres de diamantes, Russell Conwell muestra que el éxito es una idea espiritual y el resultado de principios espirituales. Aunque no es una «guía para hacerse rico», el libro muestra cómo encontrar la fortuna, si sabe dónde buscar. Hay tantas oportunidades de éxito hoy como en la época de Conwell, si no más, porque se encuentran ante todo en la propia conciencia. A través de su filosofía de que «todas las cosas buenas son posibles», el autor abrió las puertas de la oportunidad para incontables millones de personas. La idea central del trabajo es que uno no necesita buscar oportunidades, logros o fortuna en otra parte; los recursos para lograr todas las cosas buenas están presentes en el propio entorno. Este tema se desarrolla mediante una anécdota introductoria, sobre un hombre que deseaba tanto encontrar diamantes que vendió su propiedad y se fue en vano a buscarlos. El nuevo dueño de su casa descubrió que allí mismo en la propiedad se encontraba una rica mina de diamantes. Conwell desarrolla el tema a través de ejemplos de éxito, ingenio, servicio u otras virtudes que involucran a personas comunes. «¡Cava en tu propio patio trasero!».