Este Libro es el producto de los recuerdos, investigaciones y viajes conscientes, realizados por la autora a lo más profundo de su Ser cósmico y multidimensional. Tiene el propósito de explicar nuestro Origen Estelar y las razones por las que hemos decidido encarnar en este momento. En La Raza 33 ? Un Puente Sagrado, Anael propone un conocimiento que resignifica la visión de lo que somos, desde el Ser Estelar que habita en nuestra esencia hasta la actual proyección en la materia. Según la autora ?Somos Conciencias estelares acompañando al nacimiento de esta raza, La Raza 33?. Anael nos ofrece un puente: De un lado se encuentra una realidad con cuerdas, fibras arcaicas atadas a creencias lineales, cuya carga aprisiona nuestra esencia. Del otro, existe una realidad conectada a múltiples formas e hilos cósmicos, donde podemos crear nuestra propia realidad y Ser quien en verdad somos. Para cruzarlo nos propone la práctica diaria basada en el conocimiento, la voluntad y la constancia, pero principalmente en el amor del más puro nivel hacia nosotros mismos y hacia todo hálito de vida. ?Todos somos seres que venimos del universo y que hemos encarnado en infinidad de mundos y de razas. Ahora hemos elegido la humana por una razón muy puntual que debemos ir descubriendo según avanza nuestra vida? ANAEL