Los grados más importantes de la masonería son los primeros tres: “Aprendiz”, “Compañero” y “Maestro”. Afirma Aldo Lavagnini (Magister) que el Compañero Masón, habiendo aprendido, tiene ahora que probar, demostrar en la práctica, con una actividad fecunda, sus conocimientos y reconocimientos interiores. Este segundo volumen de “La Masonería Revelada” se introduce en los misterios del grado de Compañero, indagando acerca de la filosofía iniciática que lo sustenta, el significado de la ceremonia de recepción, la aplicación moral y operativa de su doctrina y muchos otros tópicos. Además nos describe la historia de la masonería moderna, desde la fundación de la Gran Logia de Londres hasta la expansión de la francmasonería en América, Asia y África. Un escrito único en su género, que contiene provechosas enseñanzas para expertos y profanos.