BIOPOLÍTICA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-061-2Edad recomendada: AdultosRUBEN H. RIOS(1955) es escritor, periodista y filósofo. Ha ejercido el periodismo profesional durante varios años (Mutantia, Primera Plana, Crisis, Satiricón, Humor, El Periodista, Gente, La Voz, Tiempo Argentino, Clarín, Página/12, Acción, Perfil), y colaborado con distintas revistas de actualidad, así como con publicaciones y suplementos culturales. Como autor teatral su primera obra, La organización de la momia, se estrenó en el Teatro San Martín en 1985, con música original de Luis Alberto Spinetta.Ha publicado Para una metafísica argentina (Macedonio Fernández), Ensayo sobre la muerte de Dios, La conspiración hacker, Stephen Hawking y el destino del universo, El terror y la gracia (León Rozitchner), Nietzsche y la vigencia del nihilismo, La noche oscura del alma, La iluminación Zen y Michel Foucault y la condición gay. El supermodernismo aurático de Edgardo Giménez, El humanismo estético de Romero Brest. También ha publicado dos novelas (El rey Elvis, El mambo argentino) y dos libros de poemas (Restos del Cadillac, Novela de Singapur). En el campo del pensamiento dicta regularmente cursos y seminarios en instituciones públicas (UBA, Biblioteca Nacional) y privadas.JESUS COSSIO(Lima, 1974). Es co-autor de Rupay, Historias de la violencia política en el Perú, 1980-1984 y autor de Barbariem Cómics sobre Violencia Política en el Perú, 1985-1990 . Publicó en las revistas ¿Tiene Dientes?, Carboncito, Interzona, Larva (Colombia), Picado Fino y Cábula (Argentina) y El Libertario (Venezuela). Fue invitado y expositor en los festivales Viñetas Con Altura 2009 (Bolivia) y Viñetas Sueltas 2009 y 2010 (Buenos Aires).SINOPSISBiopolítica para Principiantes presenta también las tesis sobre el tema de PaulVirilio, Jacques Derrida, Walter Benjamin, Carl Schmitt y Hannah Arendt, y un resumen de las investigaciones de Pierre Rosanvallon (del Collège de France) en las que se basa Foucault en su última elaboración acerca de las formas del biopoder en el siglo XX. Su autor, el filósofo argentino Rubén Ríos, ofrece un verdadero compendio de la filosofía política moderna.