Santillana Argentina publica el libro "50 docentes que están transformando Latinoamérica"El libro, perteneciente a la colección Santillana en el aula, recoge las entrevistas a docentes cuyas experiencias innovadoras han sido seleccionadas por la Fundación Varkey en el marco del Global Teacher Prize. Las mismas presentan tanto las historias de vida de docentes de distintos lugares de Latinoamérica que trabajan por la mejora educativa sino también los proyectos innovadores en los que se hayan comprometidos.  Desde la tecnología, el uso de material reciclado, la música, las ciencias, la educación sexual o el arte, todos desarrollan sus propios proyectos y coinciden en la convicción de que la educación es una forma de cambiar el mundo. Se trata de un libro inspirador para descubrir todo lo que la educación puede hacer por su comunidad y por la mejora de la sociedad toda.Llegar a la mente desde el corazón, enseñar por proyectos, atender a la diversidad y desarrollar la creatividad son algunos de los logros que se reflejan en este libro. «Los docentes son, incluso sin saberlo, la semilla del futuro. Habitualmente planificamos lo que vamos a enseñar, pero nunca sabemos lo que realmente van a aprender. Hay cosas que florecen muchísimo tiempo después. Por eso, la responsabilidad de hoy es sembrar», son las palabras de Gisela Gómez, una de las 50 docentes que relata su propuesta y que manifiesta la importancia de la tarea de educar. Con este sentido, se recopilan experiencias de Argentina, Bolivia, Brasil, Chile, Colombia, Ecuador, México, Paraguay, Perú, República Dominicana, Uruguay y Venezuela.La Fundación Varkey es una organización sin fines de lucro que trabaja para que cada niño tenga un gran maestro. A nivel global, entrega cada año el Global Teacher Prize, premio de un millón de dólares que reconoce a un docente extraordinario que haya alcanzado un impacto inspirador en su escuela y en su comunidad. Se trata del mayor reconocimiento mundial a un educador que impulsa actualmente en alianza con la Unesco. El libro estará disponible a partir de julio en las librerías de Argentina y será el eje para la realización de distintos encuentros educativos en los países de los que provienen los protagonistas.