BAKI THE GRAPPLER ED. KANZENBAN 2Baki fue criado desde chico por su padre, el infame Yujiro Hanma "el ogro", para superarlo y convertirse así en el luchador más fuerte del mundo, no sin dejar de llenarlo de traumas, odio y resentimiento. Tras superar su entrenamiento básico en artes marciales, Baki emprende un viaje alrededor del globo que lo llevará a enfrentarse a grandes luchadores de todos los estilos, incluso llegando a participar en turbios torneos clandestinos, en combates en los que no hay nada en juego más que el honor. Guiado por su sed de venganza, Baki se cruza con los enemigos más temibles en un sangriento camino, pero sobre él pesará un gran interrogante: ¿será capaz de superar a su padre?KEISUKE ITAGAKIKeisuke Itagaki, nacido el 4 de abril de 1957, es un mangaka japonés. Su obra más famosa es la obra de artes marciales Baki the Grappler. En 1985 comenzó a trabajar como ilustrador en el manga Garoden, una obra original de Baku Yumemakura.Dicha obra empezó en junio y finalizó en marzo de 2003.Edad recomendada: Adultos jóvenes.