Cuando el FBI entró una madrugada de mayo de 2015 en un hotel cinco  estrellas de Zúrich, buscando a dirigentes y ejecutivos vinculados con la  FIFA y acusados de delitos como lavado de dinero, fraude y corrupción, la  historia le dio la razón a Andrew Jennings. Incansable, el periodista  británico había investigado a los gánsteres de cuello blanco, la mafia del  fútbol protegida por medios, policías, políticos y empresarios. Había  viajado por el mundo tras los negocios sucios de una elite integrada por los  amigos de JoÆo Havelange y su sucesor, Joseph Blatter, a quienes acusa de  haber manipulado el espectáculo deportivo más popular del mundo y haberse  enriquecido con ello. En esta investigación fabulosa, Jennings cuenta al  detalle la trama de corrupción que sacudió al mundo: dirigentes  sudamericanos cobrando coimas y sobornando políticos, presidentes eternos,  arreglos de las sedes de las Copas, marcas deportivas condicionando a  campeones mundiales, cadenas de TV que eluden licitaciones y multiplican  suculentos ingresos por partidos amistosos... Hay lingotes de oro, bolsas  con miles y miles de dólares, locales de strip tease y cuentas secretas. El  mundo intocable de la FIFA. Hasta que todo explotó.