Hay ciertas sabidurías que se captan respirando, abriendo, soltando, conectando y volviendo a soltar. Son saberes que no entran en el formato aprendido. Para recibirlos hay que desarmar el molde y dejar que se forme uno nuevo. No hay nada que hacer, en realidad. Solo permitir, pedir guía, solicitar asistencia... y ella llega.A lo largo de veinte encuentros, Laura Szmuch nos invita a conectar con nuestra "parte sabia", esa que nos permite una mirada apreciativa sobre nuestra vida, a pesar los desafíos que se nos presentan.Proyecto Gratitud es una experiencia de descubrimiento, un viaje interior que nos lleva a gestar una apertura de conciencia. Con un estilo poético y una calidez que surge de cada línea, la autora nos acompaña a valorar lo que habitualmente pasamos por alto y a sentir gratitud por lo que fue, es y será.El libro es también una propuesta práctica. En los encuentros hay consignas simples, meditaciones guiadas, reflexiones, ejercicios y sugerencias para que el lector experimente la gratitud en su vida cotidiana. Cada uno hará su propio recorrido en el tiempo que le lleve. En palabras de la autora: "No hay apuro. No hay horario. Los relojes no existen. Los calendarios no tienen más vigencia. Para este tipo de conocimiento solo hay un mar donde sumergirse y esperar a que los mensajes lleguen".