La constitución de los valores artísticos resulta de la articulación del campo artístico y el mercado. En el campo artístico se producen y se revisan las evaluaciones estéticas; en el mercado se realizan las transacciones y se elaboran los precios. Si bien cada uno de ellos tiene su propio sistema para establecer el valor, ambos mantienen una relación de estrecha interdependencia. Frente a las transformaciones económicas y artísticas que se produjeron desde fines del s. XIX, los mercados del arte catalogado -antiguo y moderno- así como el mercado del arte contemporáneo tienen ante sí nuevos desafíos.¿Qué efectos produce la globalización de los intercambios y de los circuitos sobre el mercado del arte? ¿Qué efectos ejercen los nuevos soportes que suponen la multiplicación y la desmaterialización de las obras?