BATMAN: EL LARGO HALLOWEEN ABSOLUTO¡Segunda Edición en papel obra y logo en stamping metalizado!Navidad. El Día de San Patricio. Las Pascuas. Las fechas del calendario se suceden unas a otras mientras los cuerpos se acumulan en las calles de la Ciudad de Gotham. Hay un asesino suelto y le gusta matar en las festividades. ¿El único hombre que puede detenerlo? El Caballero Oscuro, por supuesto.A través de un misterio situado en los primeros días de la lucha contra el crimen de Batman, los maestros Jeph Loeb y Tim Sale producen una de las mejores historias del Encapotado jamás contadas. ¡Esta edición absoluta incluye las 13 entregas de la revolucionaria maxiserie, además de un epílogo especial publicado por el 25 aniversario de la historia!Recopila Batman: The Long Halloween #1-13, Batman: The Long Halloween Special #1Edad: adultos jóvenes