EL ARMA SECRETA - SKYHUNTER VOLUMEN 1 - 978-987-8977-08-9Edad recomendada: A partir de 13 añosMARIE LUNació el 11 de julio de 1984 en Wuxi (China), aunque ella y su familia se trasladaron a Texas (Estados Unidos) en 1989. En 2006 se graduó en Ciencias políticas en la Universidad Sur de California y, aunque pensó en convertirse en abogado, acabó como directora artística de videojuegos en flash para varias compañías.  Sin embargo, ella siempre se había sentido atraída por las letras y escribía sus historias desde niña, muchos años antes de que se decidiera a escribir Legend, el primer libro de una trilogía que le ha dado el éxito internacional. La novela juvenil distópica Legend se publicó en 2011 y pronto obtuvo cumplidos de crítica y público. Le siguieron Prodigy y Champion en años sucesivos.  Su siguiente proyecto es otra trilogía: The Young Elites, cuyo primer libro se publicó en EEUU a finales de 2014 y rápidamente se convirtió en best seller. Lu ha vendido sus derechos cinematográficos, al igual que hizo con Legend, y ha aparecido en varias listas de los mejores libros juveniles de 2014, como la lista YALSA y Amazon.  Marie Lu vive en la actualidad en Los Ángeles. Entre sus libros favoritos se encuentran El juego de Ender, Historia de dos ciudades, El nombre del viento y Los juegos del hambre.SINOPSISLa autora número uno en ventas del New York Times, Marie Lu, vuelve con Skyhunter: el arma secreta, una novela repleta de adrenalina sobre los extremos a los que llegará una guerrera para luchar por la libertad y sus seres queridos. Un mundo roto. Un mal abrumador. Un equipo de guerreros dispuestos a contraatacar. Talin es una Golpeadora, miembro de una fuerza de combate de élite que se erige como la última defensa de la única nación libre del mundo: Mara. Como refugiada, Talin conoce de primera mano los horrores de la Federación, una máquina de guerra que domina el mundo y que es responsable de destruir nación tras nación con su aterrador ejército de bestias mutantes conocidas como Fantasmas. Pero cuando un misterioso prisionero es capturado en el frente y llevado a la capital de Mara, Talin siente que hay más en él de lo que parece. ¿Es un espía de la Federación? ¿Qué secretos esconde? Solo hay una certeza: Talin está lista para luchar hasta la muerte junto a sus compañeros Golpeadores por la única patria que le queda... con o sin el chico que podría ser el arma para salvarlos o destruirlos a todos.