• La renovación de la gramática didáctica más importante de los últimos 25 años: una obra fundamental que plasma en sus explicaciones la visión de la gramática cognitiva.• Conceptos clave presentados a través de explicaciones rigurosas y operativas, imágenes y ejemplos ilustrativos.• Ahora con más ejercicios: sus más de 400 actividades de práctica formal están concebidas para hacer pensar al estudiante, de manera que comprenda mejor y asimile los temas de gramática de losniveles A1-B1.• Nuevos ejercicios basados en textos auditivos.• Incorpora propuestas de evaluación en Campus Difusion