« Je suis désolée ! Ma maman a raison. Il ne faut pas s?arrêter dans la forêt, c?est dangereux. Je promets d?écouter ma maman » dit le Petit Chaperon rouge. Le Petit Chaperon rouge traverse la forêt pour aller chez sa grand-mère.Sur le chemin elle rencontre le grand méchant loup ! Fais attention PetitChaperon rouge ! Découvre ce qui se passe chez ta grand-mère ! ContenusContenu lexicalLes animaux de la forêt, le corpshumain, les couleursContenu grammaticalLe présent de l?indicatif - L?impératif- La forme interrogative - Lesadjectifs - Il y a - Le partitif Dans cet ouvrage :Jeux et activités | Enregistrement de l?histoire etdu chant | Vocabulaire illustré | Page brico | Tous en scène ! Thèmes :Aventure