La Segunda Guerra Mundial parece ser hoy muy conocida. Y, sin embargo, existe una gran cantidad de preconceptos sobre ese conflicto, que muestran, sobre todo, que tanto la propaganda del Eje como la de los Aliados dejaron su marca mucho más allá del año 1945. En este libro, se propone analizar y revisar los grandes mitos de esa guerra que, aunque durante mucho tiempo fueron considerados verdades reveladas, son erróneos. Por ejemplo, ¿cuánta gente está convencida de que Pearl Harbor significó una aplastante victoria del Imperio del Japón sobre los Estados Unidos, o de que Hitler no hizo más que adelantarse a un ataque de Stalin? ¿Que los soldados norteamericanos no sabían combatir o las fuerzas alemanas de la Waffen-SS estaban formadas por combatientes de elite? En capítulos breves y concisos, los mejores especialistas aportan las respuestas a todas estas preguntas. Esta obra sin precedentes presenta una nueva mirada sobre un momento decisivo de la historia del mundo.  Esta obra es el resultado del trabajo conjunto de reconocidos especialistas en las distintas facetas de la Segunda Guerra Mundial, dirigidos por Jean Lopez, fundador y director de la revista Guerres & Histoire, y Olivier Wieviorka, experto en la Resistencia y la Segunda Guerra Mundial, a las que les dedicó varias obras consideradas de referencia.