Entre 1940 y 1941 el escritor y periodista Roberto Arlt estuvo en Santiago como corresponsal del diario El Mundo de Ar- gentina en el inicio del Frente Popular. Las crónicas que envió desde Chile ilustraron un acontecer que resultaría decisivo para el desarrollo del país y demuestran las prácticas políticas de la derecha local: vinculadas al antiguo latifundio, segrega- doras y de obstrucciones permanentes a iniciativas orientadas a mejorar la vida de la mayoría. Esta selección, que además incluye columnas sobre temas culturales publicadas durante los mismos años, condensa la mirada de una de las plumas más lúcidas e insolentes de la literatura hispanoamericana en torno al oficio de la escritura y las luchas populares en una época convulsa.