PALABRAS PARA NACER 1/ED. - TEXTOS LIRICOS PARA LA PRIMERA INFANCIA"Palabras para nacer" es un conjunto de sencillos y frescos poemas surgidos de la tradición literaria hispano-americana, algunos conocidos y arraigados en nuestra memoria por obra de la recitación de las generaciones que nos antecedieron. En la medida en que podamos oír una voz que nos habla o nos canta, seremos propicios a recibir el afecto que surge de las palabras, estaremos abiertos a percibir la fuerza transformadora del lenguaje, estaremos dispuestos a reconocer la palabra como vínculo de identificación y recreación del mundo.