Traducción de Joana Castells SavallLa Estética del Oprimido es el tercer volumen de escritos de Augusto Boal que publica la colección Zona de Teatro, luego de Teatro del Oprimido y Juegos para actores y no actores. El lector encontrará en este libro la cosmovisión estética, política y ética de un gran transgresor. Un tratado de Filosofía de la Praxis Teatral, ya que estas páginas surgen de la experimentación práctica en laboratorios teatrales y de la sistema­tización teórica en seminarios nacionales e internacionales. Boal propone un programa político a partir de un conjunto de "reflexiones errantes sobre el pensamiento desde el punto de vista estético y no científico". Quiere luchar contra el "analfabetismo estético", contra la "invasión de los cerebros" y a favor de la invención de un mundo nuevo y con este objetivo, Boal despliega aquí meditaciones y herramientas prácticas de gran utilidad para los multiplicadores del Teatro del Oprimido. Distingue Pensamiento Simbólico y Pensamiento Sensible, exalta la dimensión social del cuerpo y la relevancia de la palabra, analiza el pasaje del pensamiento estético a la concreción artística. En suma, el lector comprobará que La Estética del Oprimido es un libro esencial para comprender las claves del gran artista brasileño, así como un monumento insoslayable del pensamiento teatral latinoamericano. Jorge Dubatti