Luego de haber permanecido agotada durante años, regresa a manos de los lectores esta edición que, pese a su larga ausencia, no fue olvidada ni dejó de ser requerida. Fuente de consulta para generaciones de investigadores y críticos, permitió también el acercamiento a la obra cervantina de gran variedad de públicos. Así como el atractivo y la originalidad del Quijote no se han diluido en los cuatro siglos transcurridos desde su primera edición, las anotaciones de Celina Sabor de Cortazar e Isaías Lerner mantienen su vigencia y utilidad y continúan al alcance de todo lector curioso, ya que en ellas se encuentra una compañía adecuada, inteligente y amable para recorrer las páginas del libro. Uno de los signos distintivos de este trabajo radica en haber inaugurado para la tradición editorial cervantina una perspectiva filológica latinoamericana, presente en su sistema de notas.