Un álbum ilustrado de gran belleza que narra la historia de un niño que tiene que emprender forzosamente un viaje al que quiere llevarse lo más valioso para él, su ballena.Una ballena que simboliza los recuerdos, los sueños, los arraigos. Un libro que nos sitúa ante la difícil situación de tener que emigrar.Escrito e ilustrado por Raúl Nieto Guridi, este libro nos transporta a una situación difícil, la de aquellos y aquellas que tienen que dejar su tierra, y tienen que inventar la forma de llevarse lo que más quieren.Un texto poético y abierto que nos deja preguntas, para que cada uno las conteste a su manera. La venta de este libro es en beneficio de Proactiva Open Arms, una ONG de ayuda a los refugiados.