Conjunto de cuadros narrativos, articulados por un escenario y personajes comunes que reproducen en escala local las características y vicios de la llamada "política criolla", en los que el autor desarrolló una singular picaresca americana. El estudio que la acompaña repone el contexto geográfico y político, entre otras cosas el momento de constitución plena del Estado argentino, la crisis del 90 y la formación de la Unión Cívica Radical como partido. Edición que incluye las dos obras completas.