Amor, odio, destino, extrañas prácticas, intriga y acción atrapante inundan las páginas de una novela que se ha convertido en todo un fenómeno editorial antes de su publicación en papel.«A veces el destino nos pone a prueba para que sepamos que existe».Centro de Boston, 24 de diciembre. Un hombre camina desnudo con la cabeza de una joven en sus manos. El doctor Jenkins, director del centro psiquiátrico de la ciudad, y Stella Hyden, agente de perfiles del FBI, se adentrarán en una investigación que pondrá en juego sus vidas, su concepción de la cordura y que los llevará hasta unos sucesos fortuitos ocurridos en la misteriosa localidad de Salt Lake diecisiete años atrás.Con un estilo ágil lleno de referencias literarias -García Márquez, Auster, Orwell o Stephen King- e imágenes impactantes, Javier Castillo construye un thriller narrado a tres tiempos que explora los límites del ser humano y rompe los esquemas del género de suspense. Amor, odio, destino, extrañas prácticas, intriga y acción trepidante inundan las páginas de una novela que se ha convertido en todo un fenómeno editorial antes de su publicación en papel.