Como reina, recibió tanto admiración como respeto. Como mujer, demostró ser fuerte, sagaz y apasionada. Y como leyenda, fue uno de los personajes más famosos de todos los tiempos.Desde que heredó el trono hasta su trágica muerte, su vida fue excepcional e intensa. Los romances de Cleopatra con los dos generales de Roma, Julio César y Marco Antonio -el gran amor de su vida- la hicieron célebre.Con su belleza, su encanto, su inteligencia y su valentía cautivó a sus contemporáneos y, aún hoy, deslumbra a los lectores de todas las edades. Esta magnífica versión ilustrada, para niños y no tan niños, relata la vida de una de las grandes mujeres que dejaron una huella de misterio y fascinación en la historia de la humanidad.