HISTORIA A LA CARTA - 978-950-556-915-1Edad recomendada: AdultosSINOPSISTe damos la bienvenida a Historia a la carta, el restaurante de History after Office, donde sentamos la Historia a la mesa. Te proponemos compartir y disfrutar de un menú de tres pasos, con sabores del mundo y condimentos interesantes y personales. Nuestras entradas sirven la infancia y juventud de tres personajes, y son la oportunidad para comprender cómo eran antes de convertirse en las figuras que todos conocemos: Frida Kahlo, Benito Mussolini y Mijaíl Gorbachov. Por los platos principales, o platos fuertes, desfilan Winston y Clementine Churchill, lady Diana Spencer y Agatha Christie, todos ellos en su edad más productiva, aquella en la que fundaban los cimientos de su legado. Por último, y como sucede en toda mesa, los postres cierran la comida combinando sabores dulces con algunos toques amargos, ya que nos trasladan a la etapa final de las vidas de Napoleón Bonaparte, Jackie Kennedy Onassis y Nelson Mandela, la invitación perfecta para degustar sus recuerdos y caprichos.