Desde hace cerca de treinta años, el cine se ha convertido en objeto de enseñanza, de investigaciones y estudios. Progresivamente, se ha impuesto un vocabulario particular, constituido al mismo tiempo de términos no específicos utilizados en un sentido inédito y de conceptos nuevos aptos para analizar el lenguaje cinematográfico. Este diccionario agrupa cerca de cuatrocientos artículos sobre las nociones que tienen que ver con la estética, la semiología o incluso la historia del arte, permitiendo un abordaje crítico y teórico del cine. También propone reseñas acerca de los teóricos y críticos insoslayables e incluso sobre cineastas como Eisenstein, Hitchcock o Pasolini y Godard, quienes, más allá de su obra, contribuyeron ampliamente a desarrollar y enriquecer la reflexión sobre el séptimo arte. Cada entrada ofrece una definición clara y precisa ilustrada con ejemplos, y seguida de referencias e indicaciones bibliográficas. Un índice temático, más uno de nombres propios y otro de películas citadas completan muy útilmente esta obra de referencia.