Constituye este libro uno de los documentos más impresionantes de la grandeza y dignidad a la que pudo elevarse un hombre en la primera mitad del siglo XX. A pesar del carácter fragmentario, de la condición de notas y apuntes, circula a través de las Cartas un pensamiento profundamente unitario, coherente, maduro y organizado.Ni siquiera la celosa censura carcelaria le impidió a Gramsci expresar todo lo que pensaba. Y este racionalista frío, este espíritu práctico y concreto, este observador desapasionado, era al mismo tiempo de una ternura y delicadeza conmovedoras.Antonio Gramsci nació en 1891. Fundó en 1921 el Partido Comunista Italiano. Fue delegado de su país en la III Internacional y, desde 1924, secretario general del PCI. En 1926 fue detenido y condenado a veinte años de prisión, enfermó gravemente y falleció en 1937. Cartas desde la cárcel mereció ser distinguido con el premio Viareggio en 1946. Cartas a mis hijos desde la cárcel se halla publicado dentro de la colección Aniversario de Losada.