En Bebés estimulados, niños felices, Griselda Geuze, profesional y  comunicadora especialista en temas de maternidad y estimulación, ofrece a  las mamás valiosos recursos para acompañar la crianza y el crecimiento de  sus hijos desde el nacimiento, a lo largo de los primeros 36 meses de vida.  Bebés estimulados, niños felices presenta una serie de 64 actividades,  juegos y recursos para cada estadío madurativo del niño. Analiza en detalle  las nuevas adquisiciones de cada período, y brinda sugerencias sobre cómo  acompañarlo, entenderlo, estimularlo y disfrutarlo en la edad que atraviesa.    Un último capítulo está dedicado a la seguridad, destacando los recaudos a  tomar en relación con la casa, la elección de los juguetes, el cochecito de  paseo y el traslado en el auto.