La Convención de los Derechos de las Personas con Discapacidad y otras normativas entienden la educación inclusiva como una instancia superadora de la integración escolar que abarca transformaciones institucionales y formativas de las escuelas comunes y revoluciona sus prácticas tradicionales.En este contexto aparece el rol del docente de apoyo a la inclusión. Sobre su figura recaen las tareas que podían entreverse durante las experiencias de integración escolar y se han agregado otras. En función de los resultados en los aprendizajes, de las condiciones que se revelan como obstáculos o barreras de los entornos y necesidades educativas efectivas de los y las estudiantes, se estructuran proyectos que otorgan sustento legal a la participación del docente de apoyo a la inclusión.En este texto abordamos las características que asume el apoyo a la inclusión educativa desde la mirada de sus participantes para recuperar las intervenciones y acciones que se realizan creando una trama, que es educativa e institucional, pero también simbólica y comunitaria.