La justicia es para aquellos que se han atrevido a ser valientesHan llegado nuevos días para Sognum. Milka y el guerrero Suuri buscan un mejor futuro y una vida más digna para su gente. El matemático, Azur Banná, dedicará sus días a saber la historia de quienes desconocen su pasado. Rovier Dangar desea acabar con su última misión para ser un ciudadano libre, como la ciudad en la que ahora se encuentra. Mientras que Miranda, Yago y Oberón han encontrado un nuevo hogar y personas a las que pueden llamar familia.Sólo queda un asunto pendiente para decidir el destino de Sognum: el juicio de su antiguo amo. Aka Ilión deberá enfrentar a un pueblo iracundo que clama por su sangre. Pero la razón deberá ser la aliada de la justicia, si lo que buscan es un nuevo orden en el que los valientes sean quienes gobiernen.