PARA ESCRIBIR BIEN EN ESPAÑOL - CLAVES PARA UNA CORRECCIÓN DE ESTILOEsta edición también se incluye en la activa preocupación por el respeto y el ciudado de nuestra lengua. Para ello, aporta un acercamiento a la gramática descriptiva y normativa del español, y ofrece instrumentos de ayuda para dominar la expresión en lengua escrita que las complejas comunicaciones contemporáneas en los niveles científico, técnico y académico demandan.Sin embargo, no se reduce un listado de normas prescriptivas, si no que la descripción gramátical presentada busca poner en evidencia el sistema de las regularidades linguísticas y aspira a que sus lectores reflexionen sobre las reglas, y los argumentos linguísticos y recomendaciones normativas que las sostienen. De este modo, los asiste en la búsqueda y el reconocimiento de las multiples posibilidades expresivas disponibles para lograr una expresión escrita mas rica, presicsa y apropiada en los diferentes ambitos y esferas de las discursividad.Es la versión ampliada y corregida del manual publicado en 2010.Edad recomendada: Adultos.