En el tercer y último volumen de la cautivante trilogía Caballo de fuego, los caminos de Matilde y Eliah vuelven a separarse. Matilde decide refugiarse en el trabajo humanitario que lleva a cabo para la ONG Manos Que Curan. Su nuevo destino es un hospital de la Franja de Gaza, un minúsculo territorio hacinado y pobre en el que el objetivo principal es sobrevivir. Eliah Al-Saud, en cambio, se obliga a olvidar a la mujer que lo vuelve loco y a desterrar la obsesión que lo ata a ella. Mientras tanto, Saddam Hussein ultima sus planes en Bagdad para alcanzar su propósito: convertir a Irak en una potencia nuclear. En una temeraria carrera contrarreloj, Matilde y Eliah deberán luchar no solo para evitar una catástrofe mundial, sino también para salvar sus vidas y conseguir que, en un mundo preso de la violencia y del terrorismo, triunfen el amor, la bondad y la solidaridad.