Aire de Dylan  Enrique Vila-Matas    «Al igual que Dylan mi padre fue un raro», dice Vilnius, más conocido como  el pequeño Dylan, mezcla del cantautor norteamericano y Rimbaud, convencido  de que el fantasma de Lancastre, su difunto progenitor, le está traspasando  sus recuerdos y clama venganza.  Mientras el joven Vilnius se dedica a completar su Archivo General del  Fracaso, busca a alguien que reconstruya las memorias de su padre y funda la  infraleve y muy ligera sociedad Aire de Dylan, cuyos miembros intentarán  desenmascarar a los asesinos de Lancastre en el transcurso de una  representación teatral.  La nueva novela de Enrique Vila-Matas es un homenaje al mundo del teatro y  una divertida e implacable crítica del postmodernismo, contada a través de  la relación de un padre y un hijo que personalizan el duro contraste entre  la cultura del esfuerzo y el creativo arte de encogerse de hombros y no  hacer nada, como Oblomov, el personaje «radicalmente haragán» de la  literatura rusa.