LA GUÍA DEL ARTISTA PARA DIBUJAR MANGALánzate al fascinante mundo del dibujo manga con esta sensacional guía práctica. El dibujante Ben Krefta te muestra cómo:- Construir personajes de figura proporcionada- Plasmar rostros con diferentes características y expresiones- Crear personajes únicos- Diseñar escenas de acción a todo colorEsta guía incluye ejercicios paso a paso y ejemplos que resultarán de gran ayuda tanto para los completos principiantes como para los que ya tienen algo de experiencia.Edad recomendada: A partir de 12 años.