CONSECUENCIAS DE DECIR TE QUIERO - 978-84-180-5138-8Edad recomendada: Adultos.MANU ERENAManu Erena (Jaén, 2005) estudió primaria en el CEIP Martingordo de Torredonjimeno, su ciudad natal, y secundaria en el I.E.S. Santo Reino de la misma localidad. Actualmente, cursa el segundo año de Bachillerato Artístico en la escuela de arte José Nogué en la capital jiennense. Comenzó a mostrar interés por diferentes disciplinas artísticas y por las que fueron sus pasiones, la lectura y la escritura, desde muy temprana edad. Es autor de Consecuencias de decir te quiero (2020), con la que consiguió revolucionar las redes sociales, Nos quedarán más atardeceres (2022), otro poemario que cautivó a sus lectores y Aunque vuelvas a tener miedo (2023). Soñando. Así empezó esto. Escribiendo mil historias en las que sus personajes se enfrentaban a las adversidades de la vida. Imaginando canciones y finales felices. Ahora las cosas son un poco más complicadas. Ha tenido que darse cuenta de lo difícil que puede ser a veces decir adiós. También ha aprendido lo que puede ser amar, sentir, ser. Ha comenzado a conocerse a sí mismo y a descubrir que la vida puede que no sea tan fácil si no se arriesga.SINOPSISEDICIÓN ESPECIAL CON POEMAS INÉDITOSLA SORPRESA EDITORIAL DEL AÑO.El nuevo fenómeno de la poesía de la que todo el mundo habla.Vivimos en cambio constante,con miedo a decir "te quiero"por las consecuencias que podría traer.Pero debemos arriesgarnos,tenemos que perdernos para poderencontrarnos, aprender del dañoy seguir soñando.Quiere, quiere mucho. Pero nunca teolvides de quererte a ti.Cuando Manu Erena empezó a escribir poesía en sus cuadernos, no podía imaginar que se convertiría en un fenómeno de ventas gracias a la publicación de su primer libro, Consecuencias de decir te quiero, con el que ha llegado a lo más alto de las listas de best sellers. El poemario que tienes entre las manos ha conmovido a decenas de miles de lectores por un motivo muy simple: Manu ha sabido expresar a traves de sus versos las sensaciones y emociones que todos sentimos. Esta nueva edición especial, que incluye poemas ineditos, es un regalo para ti mismo y para los demás. Una lectura imprescindible para todos aquellos que necesitan gritarle al mundo lo que sienten.