Había una vez una joven muy especial; distinta de las demás. Cenicienta es una joven hermosa; dulce y discreta. Pasa sus días trabajando como sirvienta de su malvada madrastra y sus dos desagradables hermanastras. Por las noches; para escapar de su triste realidad; escribe sus pensamientos en un diario íntimo. ¡No sabe que su vida está a punto de cambiar! El príncipe del reino decide dar un baile; para elegir entre todas las jóvenes del reino a su futura esposa.¿Podrá Cenicienta llegar hasta el palacio? ¿Se enamorará el príncipe de la dulce muchacha? ¿Se convertirá la vida de Cenicienta en un verdadero cuento de hadas?Una nueva adaptación contemporánea del célebre cuento Cenicienta.