Actualmente Juliana prepara su nuevo programa de TV, asesora a diversos  emprendimientos gastronómicos y escribe en la revista OHLALA! Casada con  Ramiro y madre de Benjamín y Segundo, Mi primer libro de recetas es  justamente eso: su esperado estreno editorial.  Juliana López May ha revalorizado elementos de la cocina de toda la  vida, trayéndolos al presente en un encantador marco retro-moderno.  Platos sanos y naturales pero a la vez espléndidos, preparaciones  sencillas y riquísimas, cuidado extremo en la elección de materias  primas e ingredientes, y alto esmero en la presentación. Todo eso ha  hecho de JLM una figura central del canal Gourmet (su figura principal  hoy), y su cocina natural es requerida por variados restaurantes de  Buenos Aires, que la convocan para diversas tareas, desde asesorías  hasta diseños íntegros de cartas.  En su primer libro, Juliana revela sus secretos y ordena sus mejores  recetas sin perderse paso alguno: desde al aperitivo hasta los postres,  pasando por imponentes platos principales o preciadas recetas de  familia, todo en un libro delicioso en más de un sentido, empezando por  sus recetas pero siguiendo por un diseño y una producción fotográfica  notables.