AL FINAL MUEREN LOS DOS - 978-987-4132-01-7Edad recomendada: A partir de 15 añosADAM SILVERANació y se crió en el barrio del Bronx de Nueva York. Ha trabajado en la industria editorial como librero de literatura infantil, auxiliar de marketing en una empresa de promoción literaria y crítico de novelas infantiles y juveniles. Su primera novela, No me olvides (More happy than not), ha recibido excelentes críticas y numerosas menciones en prestigiosas publicaciones.SINOPSISImagina un mundo en el que una organización les avisa a las personas la inminencia de su muerte. Imagina que empezó la cuenta regresiva. Imagina cómo vivirías tu vida en solo un día. ¿Estarías listo para decir adiós? Al final mueren los dos es un canto a la fuerza arrolladora de la vida, que transformará para siempre tu forma de comprender el tiempo, la amistad y el amor.