Esa noche a Antonella le costó dormir. Al día siguiente cumpliría años y sus papás le habían prometido una sorpresa. ¡Qué nervios! ¿Qué sería? Aunque la ansiedad no la dejaba dormir, debía hacer el intento. Recordó los consejos que sus abuelas le habían dado para conciliar el sueño: contar ovejas, pensar en cosas lindas y comer algo dulce. Tres consejos, uno de cada abuela. Porque Anto tiene tres abuelas. La abuela Rosa, que es la mamá de la mamá; la abuela Nana, que es la mamá del papá, y la abuela Juani, que es la esposa de su abuelo Ernesto, que antes estuvo casado con Nana.A Antonella a veces le cuesta explicar cómo es que tiene tres abuelas en lugar de dos, pero lo que no le cuesta para nada explicar es para qué sirve una abuela. O tres. ¿Habrá logrado dormirse? ¡Estamos ansiosos por conocer la sorpresa!