¿QUÉ SE ESCONDE DETRAS DE MI CAMIÓN?¿De qué es ese gancho que se ve tras la excavadora? Detrás de cada máquina hay otra escondida... íTe estoy viendo! íYa sé qué eres! íUn nuevo título de la colección Quién se esconde...!Detrás de cada página troquelada, el pequeño lector encontrará una pista sobre lo que se esconde en la siguiente página. Un libro-juego muy resistente, con colores vivos y trazos fáciles de reconocer que recrea el juego intemporal de "buscar y encontrar", para que los pequeños puedan aprender divirtiéndose cómo son las distintas máquinas.VINCENT MATHYVincent Mathy come, duerme y sueña ilustración en Lieja (Bélgica) Un verdadero veterano en su campo, con más de treinta títulos producidos y toneladas más en preparación, Vincent es el chico habitual cuando los más pequeños necesitan un libro original. Al usar todo tipo de métodos gráficos, ya sea de corte y pegado analógico, dibujos o pinturas digitales, combinándolos en un montón de entretenimiento colorido, contando historias divertidas o manteniéndolo abstracto con toques de tipografía, Vincent lo hace todo. Su obra tiene una excepcional gama de aplicaciones y posibilidades. Como debajo de las capas de colores y formas pop, se encuentra una convincente sensibilidad que cualquier persona de cualquier edad puede apreciar.Edad recomendada: A partir de 1 año.