Edición escolar con material didáctico de este testimonio único sobre el horror y la barbarie nazi, y sobre los sentimientos y experiencias que vivió una niña judía recluida con su familia para huir del Holocausto.Sé lo que quiero, tengo una meta, una opinión formada, una religión y un amor. Que me dejen ser yo misma, y me daré por satisfecha.»Anne FrankTras la invasión de Holanda, los Frank -comerciantes judíos alemanes emigrados a Amsterdam en 1933- se ocultaron de la Gestapo en una buhardilla anexa al edificio donde el padre de Anne tenía sus oficinas. Eran ocho personas y permanecieron recluidas desde junio de 1942 hasta agosto de 1944, fecha en que fueron detenidas y enviadas a campos de concentración. En ese lugar y en las más precarias condiciones, Anne, una niña de trece años, escribió su estremecedor Diario: un testimo-nio único en su género sobre el horror y la barbarie nazis, y sobre los sentimientos y las experiencias de la propia Anne y sus acompañantes. Anne murió en el campo de Bergen-Belsen en marzo de 1945. Su Diario nunca morirá.Edición especial para escuelas. Incluye material didáctico a cargo de Maribel CruzadoTraducción de Diego Puls