l Programa LEE comprensivamente te invita a recorrer un camino junto a LEO y LEA. Ellos te ayudarán a comprender y disfrutar la lectura de diferentes textos.* Podrás relacionar, comparar y justificar coherentemente tus respuestas.* Aprenderás el significado de nuevas palabras.* Compartirás experiencias con tus amigos.* Construirás estrategias que te ayudarán a entender lo que lees y luego podrás utilizar lo aprendido en nuevas situaciones.* El manejo autónomo y eficaz de las estrategias te permitirá leer y comprender distintos tipos de textos.