MANUAL DE SUPERVIVENCIA PARA EDITORES DEL SIGLO XXIEl libro pretende introducir al editor que ingresa en el oficio en los retos del mismo. Asimismo busca aportar algunas ideas sobre cómo organizarse para darle sustentabilidad económica a un proyecto editorial y presenta al lector ciertos autores fundamentales en los cuales profundizar. El texto gira en torno a cuatro grandes temas: las dimensiones mercantil y simbólica de los productos culturales, el libro como producto, la economía de la empresa editorial del siglo XX y el libro y las nuevas tecnologías.FERNANDO ESTEVESHa estudiado Ciencias Políticas, cuenta con una maestría en Administración por parte de la Universidad de Buenos Aires (UBA), ha sido profesor de la carrera de Edición de la Facultad de Filosofía y Letras (UBA) y dado clases en el Centro Latinoamericano de Economía Humana (CLAEH).Trabajo durante más de veinte años en editoriales literarias y educativas de Uruguay, Argentina, España y México, país donde reside actualmente. Es coautor del libra El mundo de la edición de libros (Buenos Aires, 2002).Edad recomendada: