• Silvia Adela Kohan propone 135 ejercicios inspirados en sus talleres de escritura terapéutica.• Un manual que te ayudará a escribir sin restricciones ni frenos para resolver problemas emocionales, mejorar tu estado de ánimo o encontrar tu propia voz.• Escrito por una autora referente en nuestro país en el mundo de la escritura terapéutica y creativa.La escritura es catarsis, reflexión y magia. Es reveladora. Contiene la llave de ese cofre del tesoro que todos poseemos, a menudo sin ser conscientes de ello. Funciona como bálsamo durante y después del malestar, te ayuda a entender las causas y los motivos, te da las claves para materializar tus deseos. La escritura te abre la puerta a lugares desconocidos de ti.Silvia Adela Kohan propone un viaje interior con 135 ejercicios probados en sus talleres de escritura terapéutica. Cada uno contiene una fórmula especialmente diseñada para deshacer nudos y atar cabos, generar ideas estimulantes o dar vida a los sueños. Un emocionante viaje a través de las palabras acompañados de una guía excepcional, pura alquimia que transformará el estancamiento en voluntad y movimiento.Libera tu creatividad, encuentra tu propia voz, haz tus sueños realidad.