LA REBELIÓN DE LOS LOBOS - CRÓNICAS DE LA MAGIA DEL MUNDO 1Mi nombre es Francisca. En realidad no es mi nombre real. El verdadero nombre es el secreto mejor guardado de un mago. Y yo soy una maga. Sin embargo, comencé mi aventura como una torpe e inútil campesina de la provençe francesa, incapaz de aprender lo más básico, y a punto de ser quemada en una hoguera.Esta es mi historia. En estas crónicas les contaré del camino que me llevó a convertirme en maga. De cómo aprendí (o intenté hacerlo) en el castillo del aos dara, en el que conviven las tres órdenes que protegen el balance de la magia. Donde algunos planearon (un poquito) matarme, porque, además de meter la pata todo el tiempo, mis estallidos de poder surgían del lado oscuro de mi alma: un pequeño inconveniente que me hacía más apta para los clanes -Aer, Hesh, Uisge y Talamh-, que son al mismo tiempo vasallos y enemigos del aos dara. Salí en la búsqueda de una piedra legendaria, misión que comencé para salvar mi pescuezo y continué para salvar al mundo. En mi derrotero aprendí de balance y poder, de cariño y lujuria, de humildad y ambición; de soledad… pero también de la verdadera amistad de un grupo de indeseables, tan indeseables como yo. Dejé de temer a los caballos y empecé a temerme a mí misma. Porque mientras el aos dara y mis amigos me unían a mi alma blanca, un seductor y dominante mago del clan del agua me atraía irremediablemente a mi poderosa oscuridad.Después de todo, el lobo que es capaz de proteger también puede destrozar. Y no siempre podemos elegir un camino antes de que nuestra alma negra tome el control.Nora Z. Wilson nos sumerge en un universo de fantasía enclavado en el mundo real e histórico, lleno de aventura, magia y emoción. Una historia que te fascinará por la perfección de sus escenarios y la imperfección de sus protagonistas.NORA Z. WILSONNació el 29 de Septiembre de 1984, y ya se perfilaba artista. A los seis años escribió su primer cuento, de pura hermanita, para imitar al que había escrito su hermano mayor. Estudió un bachillerato con orientación en Letras y Ciencias de la Comunicación en la UBA. Hizo talleres de narrativa, de guion y dramaturgia. Trabajó en guiones de TV y cortometrajes. En 2013 estrenó su primera obra teatral como autora, Grasita. En 2018 estrenó la segunda, Muñequita Robada, como autora y directora. Al año siguiente publicó su primera novela, Los frutos malditos. Es dueña de Macondo, librería de autores independientes y tienda literaria, en la que disfruta haciendo todo tipo de objetos para quienes, como ella, aman leer. Su sueño es vivir en una cabaña en medio del bosque, con wifi y provisión infinita de yerba mate. Su mejor obra, hasta la fecha, son sus dos hijos y sigue trabajando en ella misma, obra que siempre será inconclusa.Edad recomendada: Adultos.