El álbum ilustrado Princesas olvidadas o desconocidas, con más de 80.000  ejemplares vendidos, ahora también en formato bolsillo. Este precioso libro  ilustrado recrea un mundo maravilloso de princesas «olvidadas o  desconocidas». Concebida como una pequeña e informal enciclopedia, en sus  páginas podemos encontrar una galería de retratos de las más curiosas  princesas e información específica sobre cada una de ellas. Las  ilustraciones, auténticos cuadros, están realizadas con gran delicadeza y  detalle, fantasía y humor. Los textos, todo un ejercicio de juegos de  palabras, guiños e ironía, están destinados a ser leídos y releídos y a  mantener al lector con una sonrisa.              También disponible en formato pequeño.