PITUFOS CLASICOS 01: EL PITUFISIMO Y OTRAS HISTORIAS DE LOS PITUFOS - 978-987-47868-0-7Edad recomendada: A partir de 8 años.PEYOPeyo (de nombre real Pierre Culliford) nació en la ciudad de Bruselas (Bélgica) el 25 de junio del año 1928. Su madre era belga y su padre inglés. En su juventud, y tras abandonar los estudios de Bellas Artes pocos meses después de comenzarlos, fijó su atención en dos ofertas de trabajo en el periódico. Una de ellas era como asistente dental y otra como ilustrador. Para la primera llegó tarde a la entrevista de trabajo, consiguiendo, después de la Segunda Guerra Mundial, dar inicio a su carrera como dibujante al trabajar como acuarelista para una compañía de animación. El contacto con maestros como Morris o André Franquin, quienes también trabajaban en los estudios de animación, impulsó su trabajo como historietista. En la Dernière Heure y en el año 1946 nació su famoso personaje Johan, cuyas correrías transcurrían en la Edad Media. Más tarde, cuando se incorporó a la revista "Spirou", en donde colaboró con el editor y redactor Yvan Delporte, se le añadió Pirluit, logrando el éxito con las andanzas medievales de la pareja. En una de ellas, publicada en el año 1958 en el volumen "La Flauta De Seis Agujeros", aparecían unos seres azules diminutos llamados "Los Pitufos" ("Les Schtroumpfs" en su versión original) que lograron ensombrecer el triunfo de Johan y Pirluit, convirtiéndose, después de comenzar su trayectoria "en solitario" en 1959, en los personajes más populares de su carrera profesional. En español, la editorial Norma, ha publicado cinco volúmenes con su obra integral.Además de "Johan y Pirluit" y "Los Pitufos", sus dos obras más populares, Peyo ha creado historietas de "El Gato Pusy", nacido en su etapa previa a "Spirou" en "Le Soir", "Valentín Acero", cómic conocido también como "Benito Sansón", o "Jacky y Celestín". Peyo murió el 12 de diciembre de 1992 tras sufrir un ataque al corazón. Tenía 64 años de edad.SINOPSISPequeñitos, azules y muy pero muy graciosos, Los Pitufos vienen divirtiendo a adultos y chicos desde hace décadas. En este tomo que recopila sus primeras aventuras recopiladas en los libros Los Pitufos Negros y El Pitufísimo, los veremos enfrentar la amenaza de una mosca que los vuelve mordedores compulsivos, los graciosos intentos de un pitufo para poder volar, el torpe intento de Gargamel de capturarlos y crear una piedra filosofal, ver erigirse a un pitufito en rey tirano, para terminar a toda música… desafinada. Este tomo contiene las aventuras:• Los Pitufos Negros• El Pitufo Volador• El Ladrón De Pitufos• El Pitufísimo• Pitufonía En Ut