¿Sabías que los ciclos de la luna ejercen una enorme influencia sobre nuestra salud, estado de ánimo, relaciones o vida profesional? Comprender sus fases nos permite trabajar con ellas para obtener lo mejor en cada aspecto de nuestras vidas. Yasmin Boland, astróloga de prestigio mundial, revela en esta obra:- Por qué la conexión con la luna puede cambiar tu vida a mejor- Poderosos rituales y ceremonias para cada fase lunar- Cómo la luna nos conecta con la naturaleza y el cosmos- Cómo averiguar dónde está la luna en cada ciclo- Fechas internacionales de la luna nueva y la luna llena para los próximos diez añosCon este libro aprenderás las afirmaciones, visualizaciones y cantos que has de poner en práctica en cada fase lunar y, además, descubrirás el papel de los arcángeles, las diosas y los maestros ascendidos durante la luna nueva y el plenilunio.Un manual imprescindible para profundizar en nuestra íntima conexión con la naturaleza y sus ciclos y llevar la práctica espiritual a un nuevo nivel.Empieza ya a disfrutar de El arte de vivir con la luna.