Adultos en crisis, jóvenes a la deriva    Silvia Di Segni Obiols    Una fuerte crisis atraviesa el rol adulto. Crisis que abre las puertas a  nuevas posibilidades, crisis que llena de ansiedad. Este libro fue pensado  para ayudar a docentes, profesionales de la salud y padres a pensar su lugar  como adultos con responsabilidad sobre niños y adolescentes.  El siglo XX sufrió fuertes golpes a sus ideales, al optimismo que arrastraba  del siglo XIX, a su ilusión de futuro, a su apuesta al progreso. Mucho se ha  escrito y hablado sobre los grandes cambios de la época en la economía, en  la política, en la cultura. Aquí se trata de enfocar otros niveles de esos  cambios, los que ocurrieron en los adultos y adolescentes. El tema es de  particular interés para los docentes. En los Contenidos Básicos Comunes de  la Formación Docente de Grado (bloques de Mediación Pedagógica, Institución  Escolar, Psicología y Cultura de alumnos y alumnas de los tres niveles),  aparecen temas que son considerados aquí como la perspectiva cultural de los  estudiantes: los cambios culturales en los roles de la mujer y el varón, los  conceptos de infancia y adolescencia, los cambios en la crianza dentro de la  familia, la relación de los adultos con cada uno de esos grupos etarios, los  cambios históricos de la institución escolar y su relación con otras  instituciones comunitarias y sociales.