El bullying no es el principal problema en el sistema educativo, pero ello no significa que autoridades estatales, directivos, docentes y padres abandonen los recaudos para resolver este desafío a los sistemas de normas que regulan la convivencia en el ámbito escolar.Cada escuela, como espacio institucional complejo, conserva sus reglas propias, hábitos adquiridos y acuerdos; a veces no explicitados. Pero también existen regulaciones que cruzan integralmente el sistema y deben ser conocidas y cumplidas por todos.En cada capítulo de esta obra se incorporan ideas sobre el posible tratamiento de situaciones conflictivas en la escuela, con diversas propuestas de herramientas y acciones institucionales. Asimismo se dan a conocer las iniciativas y tratamientos para abordar la problemática del bullying en diferentes partes del mundo.Se aborda el fenómeno desde una perspectiva legal y pedagógica y se pone en consideración un conjunto de recursos útiles para aquellos educadores que no eluden la responsabilidad que les compete.