EL GRAN LIBROS DE LOS MONSTRUOS - 978-987-35-0318-4Edad recomendada: A partir de 6 añosVALERIA DAVILAEs periodista y maestra. Se especializó en investigación histórica y colaboró en medios gráficos y radiales. Coordinó talleres de periodismo y literatura para niños. Escribió cuentos, poesías, rimas históricas, obras de títeres y una novela.Sus cuentos forman parte de diversas antologías, revistas y libros de textos. Publicó la colección "Relatos chinos con Dragones, Fantasmas, Demonios y Monstruos", las antologías "El afinador de mosquitos" y "Mi Directora es un vampiro", la novela "Plan para desenmascarar brujas" y los cuentos de "Buuu Buuu Buuu y otros sustos divertidos" en esta editorial. Sus cuentos fueron premiados en concursos nacionales e internacionales.Actualmente, vive en Los Cardales, donde -además de escribir- se desempeña como maestra de primaria en una escuela públicaSINOPSISEste libro es solo para valientes. Sus páginas están pobladas de extrañas y terribles -incluso adorables- criaturas, peludas, peladas. babosas y con garras. Si lo abrís, capaz que en lugar de morirte de miedo... te morís de risa. ¡Este libro se cuenta solo! Incluye la narración del autor, para que puedas escucharlo.