Este libro es un manual práctico dirigido específicamente a cualquier persona interesada en profundizar en la técnica de otorgar color a las ilustraciones de figuras de moda para darles más vida y expresividad. De manera clara y educativa, Tiziana Paci, autora del conocido libro Figure Drawing for Fashion Design, explica en detalle los diferentes temas examinados en el trabajo a través de imágenes y ejemplos, junto con textos concisos y precisos, ideales para los neófitos. así como personas que llevan años trabajando en este campo.