¿POR QUÉ A MÍ? CÓMO SUPERAR LA AFLICCIÓN DEL DUELO«Este libro será de gran ayuda a personas que han tenido una pérdida y que han sufrido altibajos durante su proceso de duelo. Es mi deseo que puedan transitar del dolor hacia el propósito a través de la experiencia personal de Raquel y las herramientas que ella ha recopilado para lograrlo.» -Pastor Cash LunaIndudablemente, una de las experiencias más difíciles que atravesamos como seres humanos es perder a un ser querido, y solo aquellos que han atravesado ese dolor comprenden al que lo ha padecido. Este libro es el resultado del aprendizaje que conllevó una significativa pérdida familiar en la vida de la autora con el fallecimiento de Camila, su primera hija. Cinco años después de este acontecimiento, en medio de su proceso de duelo, Raquel decidió compartir su vivencia con los otros a quienes incluyó a una importante red de apoyo.A través de este libro la autora desea acompañarte y animarte a descubrir que:· No estás solo en medio del duelo.· Atravesarás distintas etapas a lo largo del proceso y podrá echar mano de las herramientas que aparecen estas páginas para superar la pérdida.· Tienes la posibilidad de encontrar un propósito a partir de la situación vivida.· La empatía es un pilar fundamental en medio de los procesos de duelo.· Puedes fortalecer los valores espirituales que te serán de sostén en medio de la recuperación.Edad recomendada: Adultos.