El libro de Prácticas del lenguaje está organizado en tres secciones que se corresponden con los bloques curriculares, y que pueden abordarse en el orden que se desee: "Leer y escribir", "Escuchar y hablar" (ambas presentan textos modelo de autores consagrados, y actividades transferibles a todos los textos de la misma clase) y, por último, "Reflexionar sobre el lenguaje", donde se formalizan contenidos de gramática, ortografía, sintaxis y morfología. Los capítulos presentan información puntual, y las actividades permiten integrar los temas de los tres bloques. El libro está acompañado de la revista juvenil El Ojo, que incluye atractivas secciones para el alumno: deportes, entretenimientos, música, tecnología, moda, comidas, reportajes, y reseñas literarias y cinematográficas, entre otras. El docente podrá acceder a través de nuestra página Web a las orientaciones para la planificación y a un archivo de audio que contiene textos modelo orales: radioteatros, documentales, discursos políticos, propagandas y jingles, efectos de sonido, música y herramientas para que los estudiantes produzcan textos.