LAS LAGRIMAS AMARGAS DE PETRA VON KANT - 978-987-9396-07-0Edad recomendada: Adultos.RAINER WERNER FASSBINDERNació en Bad Wörishofen (Alemania) en 1946, y murió en 1982 a los 36 años. Su producción incluye 38 películas, series para televisión y obras teatrales. En 1967, con la colaboración de su amiga Hanna Schygulla, formó una comuna de actores, el grupo Teatro Acción, que se dio a conocer en el teatro y el cine con producciones de bajo presupuesto y fuerte sentido crítico respecto de la moral social y sexual de Alemania, revitalizando la herencia de Brecht filtrada por el melodrama del cine norteamericano de Douglas Sirk. En su última etapa, la obra de Fassbinder logró insertarse en un mercado más amplio sin abdicar de sus intenciones críticas: desde 'El matrimonio de María Braun' (1978), parábola de la Alemania de posguerra encarnada en la historia de una mujer y sus sucesivas parejas, hasta su polémica obra póstuma 'Querelle', adaptada de una novela de Jean Genet.SINOPSISFassbinder fue el niño terrible del cine alemán de la década del setenta. Murió en 1982, a los 36 años. 'Las lágrimas amargas de Petra Von Kant' pertenece al período más brillante de su autor y fue elogiada internacionalmente.