Un grupo de pequeñas personas descubre piedras doradas en una montaña y deciden llevárselas todas, dejando la montaña vacía. Vuelven por más y descubren piedras plateadas en la montaña vecina. Deciden llevárselas todas, dejando sólo silencio. Las montañas despertarán de su largo sueño y serán los niños y niñas los que puedan tomar conciencia del problema. Un cuento que habla sobre el delicado equilibrio de la naturaleza y sobre nuestra responsabilidad para su preservación. Sabina Álvarez Schürmann -ilustradora de Vestido nuevo- vuelve a sorprendernos con un álbum integral, en el que escribe e ilustra sobre una problemática actual: los límites de la explotación de recursos naturales.