GUNNM - LAST ORDER 2Gally vuelve a abrir los ojos gracias a la nanotecnología desarrollada por Desty Nova, el mismo que le pusiera una trampa mortal un año atrás. El científico salemiano se ocupa de reconstruir su cerebro, lo que provoca que más recuerdos de su pasado salgan a la luz, además de brindarle un nuevo cuerpo con la capacidad de explotar sus habilidades al máximo. Ella está ahora en Salem y se encuentra con una ciudad devastada: se desató una guerra civil al descubrirse lo que escondía la ciudad flotante.Pero la noticia de que su amiga Lou Collins está desaparecida en el espacio provoca que salga en su búsqueda, aunque dicha tarea no será nada sencilla. Gally se encontrará con viejos amigos y tenderá nuevas alianzas en su camino e incluso se verá envuelta en una guerra interplanetaria entre diferentes fuerzas del sistema solar…Edad recomendada: Adultos jóvenes.