Especialistas de Argentina, Francia y Uruguay realizan aquí un valioso aporte tanto teórico como técnico para quienes trabajan con adolescentes y sus familias, en un pasaje por las problemáticas que atraviesan en el mundo actual: excesos, sufrimientos, dependencias, adicciones, violencia, intervenciones, sexualidad, compulsión en el uso de redes sociales e internet; y los intentos de superación desde la política, la creatividad y el arte.La adolescencia como momento vital conlleva una multiplicidad de transformaciones en las que el cuerpo prevalece, con la irrupción del desarrollo puberal. La subjetividad del adolescente como tal es a construir. Este proceso de subjetivación no es ajeno ni independiente del marco familiar, del contexto social ni de los fenómenos culturales de la época. Los trabajos compilados en este libro nos acercan a esta materia en su dura complejidad.El resultado de este profundo y enriquecedor debate e intercambio científico habilita un espacio necesario para pensar acerca de estas temáticas, enriqueciendo saberes y ampliando miradas libres de prejuicio para, finalmente, innovar en las intervenciones con los adolescentes de hoy.