Dicen por ahí que, en un reino lejano, existen unas brujas enanas que se esconden y les hacen bromas pesadas solamente a los niños. Y como si fuera poco, los adultos no les creen porque nunca las vieron y ¡les echan la culpa de todas las travesuras a ellos! Pero los niños tienen un plan: capturar a las brujas enanas y demostrar su inocencia ante todos los que les dijeron "Niños, las brujas no existen".Una nueva edición del clásico de María Inés Falconi con ilustraciones de Federico Combi, para adentrarse en el mundo mágico de las brujas con nariz de zanahoria.