Yago vive con su mamá Clara en una isla caribeña. Ella tiene un negocio de inventos locos, que funciona muy bien hasta que un conflicto los obliga a volver a Ciudad Gris, su lugar de origen. Una vez allí, Yago y el Rata, su amigo y compañero, deciden investigar por qué llueve todo el tiempo y la gente está tan triste en Ciudad Gris. La investigación los lleva primero a inmiscuirse en la vida de sus compañeros Víctor, Belinda y Mike. Así, con perspicacia, mucho humor y los inventos de Clara, irán resolviendo conflictos familiares de larga data, incluso los de las propias familias. Una novela vertiginosa, que ha sido finalista del premio El Barco de Vapor 2013.