LOS CELOSOS - 978-987-800-172-2Edad recomendada: Adultos.SANDOR MARAINació el año 1900 en Kassa, una pequeña ciudad húngara que hoy pertenece a Eslovaquia. Pasó un período de exilio voluntario en Europa durante el régimen de Horthy en los años veinte, hasta que abandonó definitivamente su país en 1948, con la llegada del régimen comunista, y emigró a Estados Unidos. La subsiguiente prohibición de su obra en Hungría hizo caer en el olvido a quien en ese momento estaba considerado uno de los autores más importantes de la literatura centroeuropea. Así, habría que esperar varios decenios, hasta el ocaso del comunismo, para que este extraordinario escritor fuese redescubierto en su país y en el mundo entero. Sándor Márai se quitó la vida en 1989 en San Diego, California, pocos meses antes de la caída del muro de Berlín.SINOPSISConsiderada Los Buddenbrook de la literatura húngara, Los celosos es una de las obras más ambiciosas de Sándor Márai.Mientras los vientos del capitalismo recorren la Europa de entreguerras y el imperio austrohúngaro se encamina a la desintegración, el patriarca de la dinastía Garren yace moribundo desde hace meses. Para los cinco hijos ha llegado el momento de cerrar antiguas heridas y regresar al hogar de su infancia. Sin embargo, enseguida descubren que su único nexo de unión es la figura paterna y se preguntan entonces si su muerte significará el final de la familia. Durante varias semanas de primavera, Peter Garren y sus hermanos convivirán bajo el mismo techo, entre un desfile de médicos y fantasmas del pasado, en una espera agónica y elocuente, en la que recuerdos y rencores irán aflorando alimentados por la voracidad de sus frustraciones y anhelos de adultos. Considerada Los Buddenbrook de la literatura húngara y una de las obras más ambiciosas de Sándor Márai, Los celosos es la segunda entrega del llamado ciclo de los Garren, que se inicia con Los rebeldes y finaliza con Los ofendidos. Con un formidable despliegue de recursos, entre los que destaca el monólogo interior, esta novela disecciona la complejidad de las relaciones familiares y ahonda en los recovecos más profundos de la mente humana.