Edwina es una bruja especial, más que especial, ¡superespecial! ¿Alguien conoce a una bruja que no se dedique a hacer maldades? Bueno, esa es Edwina. Solo que ahora, después de ayudar a tanta gente, se siente terriblemente cansada. Necesita reponer energía y divertirse un poco. Pero solo lo logrará si sus dos grandes amigos, Archivald (un hermoso gato negro) y Cordelia (una malhumorada lechuza), la acompañan en sus merecidas vacaciones. El problema es que ellos no tienen nada de ganas de acompañarla. Conocen a Edwina y saben que no suele portarse muy bien en vacaciones. Pero como ellos no son solo sus mejores amigos, sino su familia, aceptarán emprender el viaje juntos y… la dejarán disfrutar y hacer todos los habituales disparates que hace cuando no trabaja de bruja. Solo esperan que este viaje pase pronto para regresar a casa, donde al fin podrán descansar hasta el próximo viaje (que con suerte será dentro de quichicientos años, o más…).