PODER EMPRENDEDOR - ESTRATEGIAS DE CREACIÓN DE MARCA PERSONALSeguramente muchos de quienes tomen este libro en sus manos, quién sabe desde hace cuánto, estén acunando un sueño de progreso económico que les permita salir de esas preocupaciones diarias que obligan a perseguir nuevos ingresos, un poco más de dinero para llegar simplemente a cubrir los gastos fijos de la casa o de una pyme que no para de generar deudas.¿Vivir o sobrevivir? Esto plantea sin vueltas el autor de Poder emprendedor, Daniel Adler, un selfmade man nacido en La Paternal y que hoy es un multiempresario exitoso en varios países del mundo.En un lenguaje sencillo y ATP este texto detalla secretos y maneras para salir de algunas mediocridades e inseguridades y entrar en procesos de superación de obstáculos para alcanzar la ansiada meta de tener la empresa propia… y que dé dinero, al fin.En 8 PASOS, Adler no solo da pistas para llegar a la meta sino que además se convierte en un asesor personal de ese proyecto que está ahí, esperando que le demos cuerpo, vitalidad y acción.La historia de vida del autor es el gran ariete -muy motivador- para todos sus avances y convicciones en materia de emprendedurismo. Trabajó desde los ocho años, ama las ventas y las estrategias para hacerlas efectivas, y logró convertir las angustias económicas de su niñez en el motor para hacer realidad sus convicciones fundantes: toda persona merece vivir bien y con el dinero suficiente que le proporcione su libertad financiera.En palabras de Adler: ¿QUÉ ESPERÁS PARA DAR EL PRIMER PASO Y DESPERTAR TU PODER EMPRENDEDOR?DANIEL ADLERDaniel Adler nació en Buenos Aires en 1975. Es conferencista, coach ejecutivo y CEO de Provalores. Máster y trainer en Programación NeuroLingüística (PNL) y Máster en Terapia Gestalt. Se especializa en estrategias de educación financiera y crecimiento personal. También es coach en varias universidades y escuelas de negocios en Ecuador y la Argentina. Durante su carrera profesional, ha fundado y dirigido empresas en el sector industrial y comercial.A partir de 2015 comenzó a incursionar en la educación financiera enfocada en los sectores más excluidos de la población, trabajando en la motivación, la generación de hábitos productivos y el crecimiento personal para lograr la creación de una marca personal.Este libro es el resultado de su visión: ayudar a las personas a dar el salto para escalar a un siguiente nivel que les permita mejorar su calidad de vida y alcanzar la independencia financiera.Edad recomendada: Adultos.