EL HOLOCAUSTODestinado a todos aquellos que no conocen en profundidad el genocidio nazi pero desean adquirir un más exacto conocimiento de su desarrollo y magnitud, el presente libro lo aborda de forma concisa pero completa, basándose en fuentes históricas de primera mano. Tras una breve introducción sobre los orígenes del exterminio judío, César Vidal relata los inicios de "El Holocausto" en el periodo previo a la Segunda Guerra Mundial, la cristalización de un plan de exterminio para los judíos (la "Solución final"), su rápido desarrollo y, finalmente, el destino posterior de víctimas y verdugos. La obra se completa con unos apéndices indispensables: 40 textos en los que deliberadamente se ha dado mayor relevancia a las fuentes nazis, dada la brutal elocuencia de las mismas; una extensa cronología del periodo 1939-1945, un glosario, y una breve relación biográfica de los protagonistas. Apenas dejado atrás el siglo que alumbró la espeluznante masacre de los campos de exterminio, el propósito de esta obra es luchar contra el olvido del mayor genocidio de la historia.CÉSAR VIDALCésar Vidal (Madrid, 1958) es doctor en historia, filosofía y teología, así como licenciado en derecho. Ha enseñado en distintas universidades de Europa y América y es miembro de prestigiosas instituciones académicas. Algunos de los medios en los que ha colaborado son: COPE, Libertad Digital, El Mundo, Protestante Digital, Telecinco y Antena 3. Es autor de más de un centenar de libros, que han sido traducidos a una docena de lenguas. Entre sus premios literarios destacan el de la Crítica Ciudad de Cartagena a la Mejor Novela Histórica del año 2000, el Premio Las Luces de Biografía 2002, el Premio Espiritualidad 2004, el Premio Jaén 2004, el IV Premio de Novela Ciudad de Torrevieja 2005, el de Novela Histórica Alfonso X el Sabio 2005 y el Algaba 2006 de Biografía. Sus éxitos literarios son numerosos, y pocos autores han logrado ventas tan altas de tantos títulos simultáneamente. Entre sus obras más recientes destacan: El testamento del pescador (2004), Los hijos de la luz (2005), Jesús y los manuscritos del mar Muerto (2006), El fuego del cielo (2006), Pablo, el judío de Tarso (2006), El camino hacia la cultura (2007), Pontífices (2008), Por qué soy cristiano (2008), El Caso Lutero (2008), El judío errante (2008), Loruhama (2009), Los primeros cristianos (2009), Jesús, el judío (2010), Buda, el príncipe (2011) y El guerrero y el sufí (2011).Edad recomendada: Adultos.