PANIC ATTACK - BOLETO VIOLETA - 978-987-35-0702-1Edad recomendada: A partir de 10 años.HERNÁN GALDAMESSoy Hernán Galdames, nací en San Fernando, en la provincia de Buenos Aires. Soy licenciado en Publicidad, diseñador gráfico, escritor, ilustrador y artista plástico. Me especialicé en la creación y el diseño de productos infantiles. Trabajé en Cromy, la empresa que hacía las figuritas de Frutillitas, Súper Amigos y Ositos Cariñosos. También hice guiones de cómics y creé personajes y juguetes transformables.Como me gusta tanto leer, en el año 2000 empecé a escribir ficción para adultos y algunos de mis cuentos fueron premiados. En 2013 escribí mi primera novela infantil, Desastre en el supermercado. En 2015 obtuve el Premio El Barco de Vapor con la novela Cartoneros al espacio y en 2018 el Premio Destacados de Alija por la primera edición de Panic attack, un libro que ahora nos acerca AZ para que sigamos muriéndonos de miedo cada vez que leamos uno de sus cuentos.FERNANDO FALCONEHago dibujos desde que tengo memoria. Desde muy chico mi mente estuvo poblada de seres fantásticos, y descubrí que el dibujo era la manera de traer ese universo imaginario a la realidad.La literatura, las películas, la observación de la naturaleza y el trabajo de diferentes artistas ayudaron a que esa población creciera hasta el día de hoy. Más adelante me di cuenta de que solo con la imaginación no era suficiente, así que me ocupé de mejorar la técnica y practicar para trasladar de la mejor manera posible las ideas al papel. Estudié en la Escuela Nacional de Bellas Artes Prilidiano Pueyrredón y a partir del año 2006 comencé a colaborar con editoriales de Argentina y de otros países. Actualmente me dedico a ilustrar libros para niños, jóvenes y adultos, y a las artes visuales en general. Es una actividad fascinante y complicada al mismo tiempo, porque además de mi trabajo, es un medio de expresión único con el que puedo identificarme y materializar lo que imagino.SINOPSISCuentos con ovillos vivientes, fantasías que atrapan, peluches justicieros y gatos negros. Destinos inciertos y objetos que se transforman. Un mundo de historias inquietantes. Solo para lectores valientes.