En 1872, Nueva Orleans es una ciudad donde reinan los muertos. Pero para Celine Rousseau es un lugar seguro donde refugiarse después de verse obligada a huir de su vida como modista en París. Las hermanas del convento de las Ursulinas la reciben en plena temporada de carnaval, y Celine rápidamente queda embelesada con todos los secretos de la vibrante ciudad: desde la música hasta las veladas elegantes, e incluso el peligro. Pronto, se ve envuelta en el deslumbrante submundo de Nueva Orleans, conocido como La Cour des Lions, cuando cautiva la atención del enigmático líder del grupo, Sébastien Saint Germain.Cuando el cuerpo de una de las chicas del convento es encontrado en la propia guarida de Sébastien -la segunda chica muerta que ha aparecido en las últimas semanas-, Celine debe luchar contra su atracción por el joven y las sospechas de su responsabilidad en dicha muerte; además debe lidiar con la vergüenza que siente por el secreto que oculta.Después de un tercer asesinato, el caos comienza a reinar en la ciudad, ya que todo parece indicar que hay un asesino en serie suelto.¿QUIÉN ES EL ASESINO?¿POR QUÉ ESTÁ CELINE ENVUELTA EN EL ESCÁNDALO?VEN, SUMÉRGETE EN ESTAS PÁGINAS Y DESCÚBRELO.