Antropología del consumo procura internarse en presunciones, conjeturas,  suposiciones, deduc-ciones y análisis de los primeros tiempos de la historia  y cómo los seres humanos enaltecieron sus vidas rodeándose de alimentos,  vestimentas, viviendas, protecciones, hogares, núcleos sociales. Los  cimientos y andamios de nuestros tiempos. ¿Cuántos diluvios universales  abrumaron la Tierra? ¿Cómo nació el lenguaje? ¿Cuál fue la razón de la  poligamia? ¿Cómo reaccionaron ante la primera muerte? ¿Cómo se atrevieron a  marchar cuando todo les era desconocido y peligroso? ¿Cómo fue el primer  beso de la Humanidad? Los primeros seres nacieron adultos y nada sabemos de  su contextura física porque todo lo conocido ha sido interpretación de  artistas de otros tiempos. Ningún texto sagrado los ha descripto. El fuego  inicia una nueva era. Aparecen el hogar, la energía, la cocción, la  calefacción, los nuevos alimentos, la vida familiar, los grupos reiterados y  reconocibles. El hogar, el lenguaje, sistemas de vida, marchas, relaciones  terrenales y animales, travesías, el misterio de la vida, arquitectura y  medicina prehistóricas, la observación, ropaje y circunstancias. La gran  marcha de la Humanidad desde la nada hacia un porvenir ignoto y lleno de  acechanzas. Esta obra analiza al consumo como el motor indispensable e  implícito en la aventura y sus posteriores deformaciones: abundancia,  escasez, derroche, egoísmo, lujo, ostentaciones, consumismo. La perturbada  sociedad moderna analizada con rigor y detalle.