Desde tiempos inmemoriales, los clanes de las brujas Omar han vivido  ocultándose de las sanguinarias brujas Odish y esperando la llegada de la  elegida por la profecía. Ahora los astros confirman que el tiempo está  próximo. Anaíd, que ha vivido durante sus catorce años de vida apartada en  un pueblo del Pirineo, ignora los secretos que atañen a las mujeres de su  familia...Hasta que la misteriosa desaparición de su madre, Selene la  pelirroja, la enfrenta a una verdad tan escalofriante como increíble y la  obliga a recorrer un largo camino cuajado de peligros y descubrimientos.