"Colmillo Blanco es la historia de un perro mestizo, que luego de haber nacido en total libertad, se ve tomado en cautiverio por una tribu que estaba asentada en la zona. Este hecho lo lleva a experimentar un profundo cambio en su vida, conoce al hombre y a sus costumbres y lo concibe como una especie de dios, creador y administrador de la justicia.La acción se desarrolla entre dos mundos opuestos, la vida en estado salvaje y el mundo civilizado, que se asemejan principalmente por la crueldad dominante en ambos, diferenciándose, sin embargo, en la ausencia de un pensamiento moral en el primero de los mundos. "