LA LLAVE DE LAS EMOCIONES - EL CAMINO PARA DESCUBRIR LA LIBERTAD DE AMAR - 978-84-16033-24-9Edad recomendada: AdultosSILVIA CONGOST PROVENSALSilvia Congost es psicóloga con una sólida formación en autoestima y dependencia emocional. Después de ayudar a abrir los ojos a miles de personas que sufrían relaciones tóxicas con el libro Cuando amar demasiado es depender, ahora nos sorprende con un relato emotivo y real que no nos deja indiferentes.SINOPSISHay algo que no funciona. Desde hace demasiado tiempo, Alicia se siente atrapada en una relación de pareja que no la hace feliz. Ha dejado de ser ella y cada vez ve menos a sus amigos. El amor se ha ido desvaneciendo y se ha convertido en sufrimiento. Por esta razón decide recorrer a Armando Cortés, que la ayudará a descubrir las tres emociones que la retienen: la pena, la culpa y el miedo.Silvia Congost es psicóloga con una sólida formación en autoestima y dependencia emocional. Después de ayudar a abrir los ojos a miles de personas que sufrían relaciones tóxicas con el libro 'Cuando amar demasiado es depender', ahora nos sorprende con un relato emotivo y real que no nos deja indiferentes.En esta historia, descubrimos las claves para liberarnos de la dependencia emocional, recuperar la autoestima y vivir las relaciones de forma sana, sin sufrimiento ni dolor.