El libro presenta una historia del conocimiento desde la antigüedad hasta la  actualidad, el desarrollo del conocimiento científico y su utilización en  los distintos campos del quehacer humano. Este texto y sus lecturas  complementarias permiten que el alumno comprenda que la utilización de la  tecnología no puede estar separada de la ética. Aborda, además, las claves  para determinar las bases de las que se debe partir para realizar una  investigación, cómo recopilar información, procesar los datos y darles forma  a través de una monografía.