Una novela inolvidable que te ayudará a reconectar con la naturaleza salvaje, escrita por la directora de arte, youtuber e instagramer Dulcinea.Flor es una fotógrafa española de éxito que vive en Nueva York, adicta a la moda, a las redes sociales y a los lujos de la Gran Manzana, hasta que Jake, un sureño muy especial, se cruza en su camino. Juntos vivirán un romance apasionado, un proceso de crecimiento personal y un momento de inflexión que hará que ambos tengan que tomar la decisión más importante de sus vidas.Una historia que te emocionará, que te hará descubrir que no todo está en las redes ni en cómo nos mostramos en ellas, y que te conectará con la naturaleza de un modo único. Porque allí están las claves para saber quiénes somos realmente. El día que sueñes con flores salvajes empezarás a ver la vida de una manera distinta.