Estrategias para la acción directiva  Condiciones para la gestión curricular y el acompañamiento pedagógico    Ruth Harf y Delia Azzerboni        Los directivos necesitan instrumentos para analizar, ver, revisar,  cuestionar o modificar sus modos de conducción y, centralmente, ocuparse de  la gestión curricular. Para ello deben focalizar su mirada en aspectos  específicos de la gestión educativa referidos a la dimensión  pedagógico-didáctica. Esta obra coloca el acento en la responsabilidad de  generar condiciones y posibilidades para pensar la enseñanza y el  aprendizaje dentro de cada institución, tomando los diseños curriculares  como referentes para seleccionar, secuenciar y posibilitar el despliegue de  las prácticas educativas.  En la primera parte se analizan los procesos y acciones que los directivos  ponen en marcha y que generan un alto grado de conflictividad en el  ejercicio de sus funciones: formar y conformar equipos, tomar decisiones,  negociar y delegar responsabilidades.  También se abordan, en una segunda parte, las funciones de asesoramiento  pedagógico en las que el directivo recupera su función de enseñante, ya no  de los alumnos, sino de los docentes. Se desarrollan diversas estrategias de  asesoramiento, considerando una serie de procedimientos para elegir entre  diversas opciones. También se profundizan los principales modos de acceso a  la información para saber lo que efectivamente sucede: el análisis de las  planificaciones didácticas y la observación del desempeño de los docentes.  Quien gestiona la escuela es "el custodio" de las prácticas educativas. Su  quehacer se vincula con la posibilidad de facilitar los cambios curriculares  (además de los organizativos) contextualizando los contenidos a la  singularidad de su institución y promoviendo iniciativas que respondan a las  maneras de enseñar de cada escuela.