ESPEJOS - 978-987-629-551-2Edad recomendada: Adultos.EDUARDO GALEANONació en Montevideo en 1940. Desde principios de 1973, vivió exiliado en la Argentina y en la costa catalana de España. En 1985 regresó a Montevideo, donde vivió desde entonces. Es autor de varios libros, traducidos a numerosas lenguas. En ellos comete, sin remordimientos, la violación de las fronteras que separan los géneros literarios. A lo largo de una obra donde confluyen la narración y el ensayo, la poesía y la crónica, sus libros recogen las voces del alma y de la calle. Ha recibido el premio José María Arguedas, otorgado por la Casa de las Américas de Cuba; la medalla mexicana del Bicentenario de la Independencia; el American Book Award de la Universidad de Washington; los premios italianos Mare Nostrum, Pellegrino Artusi y Grinzane Cavour; el premio Dagerman, de Suecia; la medalla de oro del Círculo de Bellas Artes de Madrid y el premio Vázquez Montalbán del Fútbol Club Barcelona. Fue elegido primer Ciudadano Ilustre de los países del Mercosur y fue también el primer galardonado con el premio Aloa, de los editores de Dinamarca, y el primero en recibir el Cultural Freedom Prize, otorgado por la Fundación Lannan. Murió en Montevideo, el 13 de abril de 2015.SINOPSISEste libro ha sido escrito para que no se vayan.  En estas páginas se unen el pasado y el presente.  Renacen los muertos, los anónimos tienen nombre:  los hombres que alzaron los palacios y los templos de sus amos;  las mujeres, ignoradas por quienes ignoran lo que temen;  el sur y el oriente del mundo, despreciados por quienes  desprecian lo que ignoran;  los muchos mundos que el mundo contiene y esconde;  los pensadores y sentidores; los curiosos, condenados por preguntar, y los rebeldes y los perdedores y los locos lindo que han sido  y son la sal de la tierra. Los espejos están llenos de gente.  Los invisibles nos ven.  Los olvidados nos recuerdan. Cuando nos vemos, los vemos. Cuando nos vamos, ¿se van?