Una abuela que emigró de Kiev; un abuelo vegetariano, ateo y socialista; un  padre que murió joven; una madre que remarca los sacrificios de su vida. En  el centro de la escena, una niña que observa y escucha su entorno con  agudeza y picardía. Fuera del círculo familiar, las amigas de la cuadra, la  escuela, el almacén, el conservatorio de música, la iglesia, y el telón de  fondo de los gobiernos conservadores y el ascenso de Perón. "Esta novela  -una joya- lleva la marca de la voz distintiva de Steimberg, ingeniosamente  descarada, irónica pero cálida, precoz y a la vez con conocimiento de  mundo". Publisherïs Weekly