47 recetas de meditación para prevenir el estrés, disminuir la ansiedad y mejorar la calidad de vidaEstas 47 recetas de meditación te permitirán entrenar todos los días habilidades mentales y pautas cerebrales, que con el tiempo incrementarán tu salud. Están agrupadas en dos partes y según tres niveles de dificultad; algunas son prácticas formales y otras simplemente están aplicadas a la vida cotidiana, pero todas buscan alcanzar un estado de conciencia receptiva y abierta a través del camino de la concentración.Quizás este libro sea solamente una introducción para ti, o tal vez una especie de mindfulness trainer que nunca dejarás; cualquiera sea el caso, te sugiero que trates de incorporar el mindfulness a tu vida tanto como la alimentación saludable, la actividad física y el buen dormir. Gonzalo Nicolas Pereyra es Psicólogo (Universidad Católica de Santa Fe), Especialista en Salud Mental y Director de la Clínica de Psicoterapia y Mindfulness "PlenaMente" en Argentina. Es psicoterapeuta Zen y desarrolló el Programa MYRE (Mindfulness y Regulación Emocional). También publicó artículos académicos y notas periodísticas.