Acechado por la locura, alcohólico, marcado por la temprana muerte de su  padre, Fernando Pessoa escribió con distintos nombres para escapar, quizá,  de su propia voluntad. "No soy nada, nunca seré nada", dijo de si mismo,  descreído del valor de su obra.  Por el hecho de haber sido escritos, de ser tan nítidos como para  conmovernos de distintas maneras en cada lectura (y de conmovernos  integralmente), los poemas de Pessoa demuestran que no estamos condenados a  ser siempre los mismos; tampoco él fue siempre el mismo, sino una verdadera  asamblea de poetas, cada uno con una obra completa que no terminará de  leerse nunca.  Selección, traducción y prólogo de Marcelo Cohén