DOROHEDORO 8Por fin llegan a Argentina las estrámboticas aventuras de Kaiman, Nikaido y demás atorrantes de "The Hole", una ciudad tan deprimente y lúgubre como su nombre lo indica. Allí, un clan de hechiceros secuestra gente de las calles para usarla como conejillos de india en sus atroces experimentos con las artes oscuras. Una de sus víctimas, Kaiman, sufre un severo caso de amnesia… ¡y encima su cabeza ahora parece de lagarto! Ayudado por Nikaido, la joven propietaria del restaurante de gyoza Hungry Bug, y una extraña presencia dentro de su boca, Kaiman emprende la búsqueda del hechicero que le cagó la vida. Pero, cuando el líder de los hechiceros se entera de que un hombre-lagarto está matando a su gente, envía un equipo de "limpiadores" a The Hole, iniciando una guerra entre dos mundos. Dorohedoro es un fenómeno de culto gracias a su extraño sentido del humor, con personajes terriblemente queribles pese a vivir en un mundo más turbio que la mierda, con mucha violencia surreal y un dibujo sucio y detallado gracias a la pluma de Q Hayashida.Edad recomendada: Adultos jóvenes.