EL HOMBRE MAS TRISTE - RETRATO DEL POETA CESAR VALLEJO - 978-956-314-497-0Edad recomendada: AdultosDANIEL TITINGER(Lima, 27 de abril de 1977) es un periodista y escritor peruano.Estudió Periodismo en la Universidad Peruana de Ciencias Aplicadas (UPC), de donde se graduó en el año 2000. Entonces ya trabajaba en el diario El Comercio, de Perú, en la sección de Locales. A mediados de esa década ingresó a la prestigiosa revista de crónicas Etiqueta Negra, luego de publicar un reportaje, junto al periodista Marco Avilés, sobre la bebida Inca Kola, el cual se tradujo a varios idiomas y se publicó en distintas revistas de todo el mundo.En Etiqueta Negra, Titinger trabajó al lado de Julio Villanueva Chang (director y fundador de la revista), Sergio Vilela, Toño Angulo y Marco Avilés. Llegó a ser director editorial en 2005, antes de publicar su primer libro "Dios es peruano" (Planeta, Perú, 2006).Al año siguiente fundó un diario deportivo en la Empresa Editora El Comercio, de Lima. "Depor" es actualmente el diario líder en su segmento en lectoría y circulación en el Perú. Siguió publicando crónicas y perfiles en distintas revistas de Hispanoamérica, que luego reunió en su segundo libro "Cholos contra el mundo" (Planeta, Perú, 2012).En noviembre de 2014 lanzó su libro más comentado, "Un hombre flaco. Retrato de Julio Ramón Ribeyro" (Ediciones Universidad Diego Portales, Chile, 2014). Actualmente trabaja en un extenso perfil sobre César Vallejo para la misma editorial.Además, Titinger ha participado en las antologías de perfiles y crónicas "Los malditos" (Ediciones Universidad Diego Portales, Chile, 2012); "Antología de la crónica latinoamericana actual" (Alfaguara, España, 2012); "Mundiales inolvidables" (Universidad Adolfo Ibáñez / Uqbar Editores, Chile, 2010); "Locos, malos y virtuosos" (Recreo, Perú, 2007); "Dios es chileno" (Planeta, Chile, 2007); "Selección peruana" (Estruendomudo, 2007). Y ha colaborado con la revista Virginia Quarterly Review, de Estados Unidos.SINOPSISEl poeta peruano César Vallejo es una leyenda y sobre él se han escrito cientos de libros, ensayos y estudios académicos. Pero en El hombre más triste, Daniel Titinger mira más allá de su leyenda y dibuja el retrato de un hombre genial y complejo, que durante buena parte de su existencia no fue uno de los poetas más grandes de habla hispana sino un desconocido que, después de haber publicado un par de libros en su país sin que nadie le hiciera mucho caso, vivía en París con Georgette, una mujer a quien muchos señalan como manipuladora y tiránica, y se ganaba la vida redactando artículos periodísticos mal pagos mientras escribía poemas que guardaba en un cajón. En un notable trabajo de arqueología periodística que le tomó años, Titinger recorrió las ciudades esenciales en la vida de Vallejo -Santiago de Cucho, Trujillo, Lima, París-, visitó su tumba y su casa natal, diseccionó los enfrentamientos que Georgette tuvo con todos sus biógrafos, siguió pistas a veces infructuosas, habló con familiares lejanos, con especialistas y con fanáticos celosos, dio con un mechón de pelo del poeta guardado por el artista plástico Fernando de Szyslo, encontró a un médico que pudo ser clave para entender los motivos nunca develados de su muerte y, finalmente, se topó con una pieza mayor: un maletín que la viuda de Vallejo le confió, antes de morir, a una vecina y en el que se conservan documentos, fotos, cartas y revelaciones impensadas. Con una prosa de enorme elegancia, ejecutando un equilibrio perfecto entre la tensión dramática y la información rigurosa, Titinger desmonta la leyenda de Vallejo solo para volver a montarla y hacerla más humana, más intensa, más viva.