"En Caballos en compañía, la famosa etóloga equina Lucy Rees recoge las conclusiones de un exhaustivo estudio realizado sobre las relaciones sociales de los caballos en la naturaleza desmontando muchos de los paradigmas que se manejan en la actualidad.Este libro presenta una visión radicalmente nueva de las relaciones sociales y la organización de los caballos, una visión que inevitablemente afecta a la forma en que interpretamos nuestras interacciones con los caballos.""En Caballos en compañía, la famosa etóloga equina Lucy Rees recoge las conclusiones de un exhaustivo estudio realizado sobre las relaciones sociales de los caballos en la naturaleza desmontando muchos de los paradigmas que se manejan en la actualidad.Este libro presenta una visión radicalmente nueva de las relaciones sociales y la organización de los caballos, una visión que inevitablemente afecta a la forma en que interpretamos nuestras interacciones con los caballos."