APRENDE JUGANDO CON PLIM PLIMAhora Plim Plim, el héroe del corazón, sale de las pantallas para lanzar los primeros libros de actividades con stickers para los más pequeños de la casa.Este libro, pensado para compartir en familia, contiene actividades lúdicas y pedagógicas diseñadas para niños y niñas a partir de los 3 años, y enfocadas a desarrollar la motricidad fina, incorporar números y colores, identificar las estaciones del año y mucho más.A través de sus personajes favoritos, y con recortables y stickers, conocerán los valores, reforzarán hábitos positivos y disfrutarán de cada nuevo logro.¡A seguir aprendiendo con sonrisas!¡Claro que sí!Edad recomendada: A partir de 3 años.