LIVING-ROOM MATSUNAGA-SAN 4Debido a ciertas circunstancias familiares, Miko tiene que irse a vivir con su tío, dueño de una pensión estudiantil. En su nuevo hogar, tendrá que equilibrar su vida como estudiante de secundaria, al mismo tiempo que aprende a amigarse con las tareas domésticas… Todo esto mientras se encuentra rodeada de universitarios. Uno de los inquilinos más grandes, un tal Matsunaga, capta rápidamente la atención de Miko… pero por su carácter de mierda. A pesar de eso, poco a poco ambos irán acercándose cada vez más.Edad recomendada: Adultos jóvenes.