Estimado Henry Miller:Me alegra que le hayan gustado las fotos [de Thomas Merton y Miguel Grinberg]. A esta altura ya debe haberlo visto a Grinberg en persona. Es un joven promisorio y lo que más me gusta de él es que está libre de la amargura, la frustración y la auto-conmiseración que se está comiendo a tantos buenos poetas. Él ha decidido realmente que las cosas son buenas y que va a tratar de mejorarlas. Es de los que no volarán al mundo en pedazos. Tal vez alguno de sus mayores lo hagan antes de que él logre lo que procura. Pero si su grupo lo consigue, entonces tal vez quede esperanza. Thomas Merton (1964)Poeta, pionero de la crónica de rock, fundador de revistas y activista de la prensa underground y contracultural, crítico de cine, promotor de la ecología, divulgador del pensamiento espiritual alternativo, buscador incansable, interlocutor de Witold Gombrowicz, Allen Ginsberg, Thomas Merton, Luis Alberto Spinetta y otros protagonistas de la cultura de la segunda mitad del siglo xx y quien sabe cuantas cosas más. Miguel Grinberg es mucho más que la suma de todas estas facetas. Es, en definitiva, un filósofo que no pretende serlo, una especie de sabio de la aldea al que vale la pena preguntarle acerca de cualquier cosa con la seguridad de recibir una respuesta movilizadora. Esto hacen en este libro ochenta músicos, escritores, periodistas, artistas y pensadores. Las respuestas de este «espíritu rebelde implacablemente lúcido y amoroso que no transó con ninguna otra voz que la que le susurraba su conciencia» -así lo define Juan Carlos Kreimer- son su regalo para celebrar sus primeros ochenta años entre nosotros