POWERLESS - POWERLESS 1Solo lo extraordinario pertenece al reino de Ilya: los excepcionales, los poderosos, los élites. Aquellos que nacieron vulgares son solo eso: vulgares. Y cuando el rey decreta que todos los vulgares serán eliminados para preservar su sociedad de élite, carecer de poder se vuelve un crimen, lo cual convierte a Paedyn Gray en una criminal por destino y en una ladrona por necesidad. Finge ser psíquica en la ciudad real, y pasa desapercibida para seguir viva y fuera de peligro. Cuando Paedyn inesperadamente salva a uno de los príncipes de Ilya, se ve arrojada a las Pruebas de la Purga. La brutal competición existe para exhibir los poderes de los élites, algo de lo que Paedyn carece. Si la Purga y sus rivales no la matan, lo hará el príncipe cuando descubra lo que ella es en realidad...LAUREN ROBERTSLauren Roberts Aunque ha vivido toda su vida en Michigan, su mente ha viajado a un sinfín de mundos extraordinarios. Además de escribir sobre ellos y sobre los romances nada vulgares que viven sus habitantes, consigue colarse un rato en estos reinos mágicos con el poder de la lectura. Powerless, el primer libro de una trilogía, marca su debut como escritora, el cual ha causado gran furor en redes sociales como TikTok. Además de vivir en mundos de fantasía, también se recrea en actividades más mundanas como tejer, buscar palabras en sopas de letras o colorear.Edad recomendada: A partir de 15 años.