Henry Tudor tiene su vida fríamente planificada por su familia: presidente del cuerpo de estudiantes. Harvard. Una carrera política. Éxito y dinero. Pero¿ ¿qué sucede con las cosas que él realmente quiere hacer?Anne Boleyn es auténtica, impulsiva, no se calla nada, y es todo lo que Henry no puede ser ni desear. Sin embargo, él solo puede pensar en ella. A pesar de la advertencia de sus amigos y su familia, Henry está dispuesto a arriesgar todo con tal de estar con Anne. ¿El amor que sienten les traerá un ¿vivieron felices por siempre¿ o los destruirá?Inspirada en la historia de Ana Bolena y el rey Enrique VIII, Anne & Henry recrea la intensidad, el amor y la traición de una de las parejas más controvertidas de la historia.