¿Para qué jugar al fútbol si no es para ser feliz? Con cuatro Champions League -y la promesa nada lejana de una quinta-, la Copa América 2021, el récord de goles de un jugador para una selección sudamericana y un flamante cambio de club, Lionel Messi insufla nueva vida a su carrera. A los 34 años encara reenergizado y visiblemente contento el camino hacia el trofeo que le falta: la Copa del Mundo.Para conocer y comprender a quien es hoy el mejor futbolista del planeta -y acaso el mejor de la historia- Sebastián Fest y Alexandre Juillard recorrieron el mundo: de Qatar a Brasil, pasando por Sudáfrica, Alemania, China, Suiza, Rusia, el Reino Unido, y por supuesto, España y Argentina. Hablaron con su familia, con quienes lo vieron crecer en Rosario y Barcelona, con sus compañeros de equipo, con los responsables de su preparación física, con sus ex representantes y médicos; con los periodistas que lo siguen obsesivamente; con sus rivales.Messiánico desmenuza las razones futbolísticas que hacen de Messi un jugador único, pero también las disputas entre los agentes y la familia, algunos mitos erróneos de su "historia oficial", el papel de su esposa Antonela, las dificultades que debió sortear para ganarse el cariño de los argentinos, el polémico manejo de su fortuna y su imagen, y la forma en que se adueñó finalmente de la Selección. Y pone la lupa sobre el pasado reciente (las frustraciones de Brasil 2014 y Rusia 2018; la muerte de Maradona) y el renovado presente de un crack que no deja de sorprender: en particular, su sonada salida de Barcelona y su prometedor desembarco en el PSG.Una biografía única, completa y reveladora, con aspectos desconocidos e intimidades inesperadas de una vida y una carrera inigualables; las de un ídolo que no solo sueña con Qatar 2022, sino que ya se perfila para Norteamérica 2026. Y que, por encima de todo, ha recuperado la alegría y hoy vuelve a divertirse jugando al fútbol. La historia de un hombre que vuelve a ser feliz.