Todos conocemos las pirámides egipcias, los templos griegos y el foro romano, y acordamos en que las huellas delas civilizaciones muertas prueban… que las civilizaciones mueren. Nuestra civilización judeocristiana, con pocomás de dos mil años de edad, no escapa de esta realidad. Desde el concepto de Jesús, anunciado en el AntiguoTestamento y progresivamente nutrido de imágenes durante siglos de arte cristiano, hasta Bin Laden, que ledeclara la guerra a muerte a nuestro Occidente agotado, Michel Onfray pinta el fresco épico de nuestracivilización..Este libro no es ni optimista ni pesimista; en realidad, es trágico, ya que, llegados al punto en el que nosencontramos, no se trata ni de reír ni de llorar, sino sencillamente de comprender lo que sucede alrededor. Decadencia es el segundo volumen de la trilogía Breve enciclopedia del mundo, iniciada porCosmos.