Las miradas "pequeñas" y personales de Mugre rosa son las de la narradora, una mujer con sus propios conflictos que queda con la responsabilidad de cuidar a un niño con el síndrome de Prader-Willi. Pero el contexto que permite que estas experiencias puedan llamarse personales y pequeñas es uno muy amplio en el que la muerte de toda una población es inminente y la protagonista decide quedarse a enfrentarlo. En una ciudad portuaria con reminiscencias de Montevideo y asolada por una peste misteriosa, una mujer intenta descifrar por qué su mundo se desmorona. No es sólo el acecho de la enfermedad y la muerte, las algas y los vientos envenenados o la pasta color rosa que es ya lo único que se puede comer, sino el colapso de todos sus vínculos afectivos, la incertidumbre, la eclosión de una soledad radical.