Textos literarios y no literarios    Cap. 1: La narrativa policial El policial de enigma ú Relato policial negro  ú El instructivo    Cap. 2: El relato realista Cuento realista ú Relato picaresco ú Nota de  investigación    Cap. 3: Cuento fantástico Cuento fantástico ú Cuento extraño ú Juegos de rol    Cap. 4: La sátira La sátira ú Fábula ú Propaganda    Cap. 5: La ciencia ficción De anticipación y distópica ú El relato de  aventuras ú Artículo de opinión    Cap. 6: La poesía Poesía clásica ú Poesía moderna ú La nota editorial    Cap. 7: En el teatro de la vida Teatro ú El diálogo ú Carta de lectores    Cap. 8: El relato alegórico El relato alegórico ú La novela psicológica ú  Ensayo    Leer por leer El color que cayó del cielo, basado en el relato de H. P.  Lovecraft    Reflexión sobre la lengua y los textos    Antología