Los tres libros que se incluyen en este volumen,El Llano en llamas,Pedro Pramo y El gallo de oro,son los únicos que publicó Juan Rulfo,y no hizo falta nada más para que se convirtiera en uno de los mayores escritores en lengua castellana.Los diecisiete cuentos de El Llano en llamas funcionan como artefactos preciosos, pulidos en su Pedro Pramo,si no la mejor, si no la más larga, si no la más importante, sí la más bella de las novelas que se han escrito jamás en lengua castellana, según García Márquez, con ese pueblo lleno de susurros y sombras, donde sólo se escuchan la memoria del pasado y sus alucinaciones como escenario,abjura del realismo mimético y genera una clara ruptura con la tradición novelística de América Latina. Finalmente, El gallo de oro , su segunda novela, escrita entre 1956 y 1958, pero publicada recién en 1980, y que se utilizó previamente para producir la película homónima, es una novela breve y extraordinaria, en la que explora nuevos caminos y atmósferas. Todo el universo narrativo de Rulfo condensado en estos tres textos,que han conmovido a tantos lectores e influenciado tan profundamente a escritores posteriores.