Un hombre y una mujer sin lazos formales ni obligaciones viven juntos en una casa. Él la raptó de una vida segura y esquemática, y ella se fue con él. Los une algo más fuerte que el amor. En el desierto de Atacama, la mujer, un arqueólogo, un astrónomo, una antropóloga y un director de cine se hospedan en un hotel que funciona como una base de operaciones. El director ha filmado la luz como nadie hasta ahora y está decidido a suicidarse en vivo con tal de que su película sea vista por un público amplio. En Venecia, el padre de la mujer seguía las huellas de Ezra Pound. Muerto el padre, ella rescata sus anotaciones marginales que intentaban dilucidar cómo el poeta que revolucionó la forma fue presa de la añoranza por conservar un orden arrasado por la guerra. El gran plan reúne tres momentos de una vida en un pase maestro. Con una inteligencia narrativa electrizante, la nueva novela de Paula Perez Alonso encuentra en el final una inesperada y bellísima vuelta de tuerca.