EN LA PIEL DEL OTRO -CÓMO FUNCIONA EL CEREBRO EMPÁTICO: TEORÍA DE LA MENTE Y NEURONAS ESPEJO - 978-84-1361-129-7Edad recomendada: Adultos.FAUSTO CARUANAEstá especializado en neurociencia social, cognitiva y afectiva. Sus estudios se centran en los mecanismos neuronales y psicológicos que subyacen a las emociones, la empatía, las neuronas espejo y la cognición motora. Su investigación tiene un enfoque multidisciplinario, y se basa principalmente en la monitorización intracraneal y estimulaciones eléctricas. Formado como electrofisiólogo en primates no humanos, pasó a la electrofisiología humana gracias a la colaboración con el Centro de Cirugía de Epilepsia Claudio Munari del Hospital Niguarda de Milán. Además de sus intereses neurocientíficos, se dedica activamente a la investigación teórica sobre la relación entre la neurociencia y la filosofía y, en particular, los aspectos teóricos de la cognición incorporada, la cognición social y la neurociencia afectiva.SINOPSISPonernos en la piel del protagonista de nuestra serie favorita, sentir compasión por las víctimas de una catástrofe natural, contagiarnos de la alegría de un amigo o sentir un miedo súbito cuando todo el mundo a nuestro alrededor grita asustado. Todos ellos son fenómenos que la mayoría de nosotros vive y que tienen algo en común: la empatía. La empatía se despliega en un amplio mosaico de situaciones diversas, desde nuestras interacciones cotidianas a la ficción artística, todas ellas hermanadas en su diversidad por un mecanismo común: la maravillosa capacidad de ponernos en la piel de los demás, entender sus motivaciones y anticiparnos a sus emociones o compartirlas. En este libro recorreremos las teorías y los debates que, desde la psicología, la filosofía o la neurociencia, sigue generando esta prodigiosa facultad.