En la actualidad, viven en el Noroeste argentino, en la Puna de Salta, Catamarca y Jujuy, y en otros países. Descienden de los diaguitas, omaguacas y apatamas, que a su vez han confluido con los grupos de origen quechua y aymara, provenientes más tardíamente de Bolivia. Hoy, junto con los mapuches y los tobas de la región chaqueña, los collas constituyen uno de los grupos más numerosos de la Argentina. En este libro se incluyen, además, los calchaquíes o diaguitas, porque si bien en sus enclaves actuales, especialmente en la provincia de Tucumán, son los herederos de la etnia originaria del mismo nombre; participan del conjunto mayor de las culturas andinas.