CÓMO MATAR A TU FAMILIANo puedes elegir a tu familia... pero sí te la puedes cargar. El thriller que ha conquistado Reino Unido. Más de 500.000 ejemplares vendidos.Cuando Grace Bernard descubre que el padre millonario que la abandonó ha ignorado las llamadas de auxilio de su madre moribunda, jura venganza y se propone matar a todos los miembros de su acaudalada familia. Así que hace una lista de nombres y, decidida a tacharlos todos, se lanza en una misión despiadada para hacer justicia y convertirse en la única heredera de la fortuna de los Artemis. Su plan es perfecto y confía en salirse con la suya sin mayores problemas, pero siempre hay variables que una no puede controlar... sobre todo cuando hablamos de matar.La crítica dijo...«Desternillante y oscura». Elle«Una lectura original, divertida, única y sorprendente». Prima«Una protagonista al más puro estilo Villanelle. Te provocará escalofríos, pero también te arrancará carcajadas. Un debut sensacional». Sunday TelegraphBELLA MACKIEHa escrito para The Guardian, Vogue y Vice. Esta es su primera novela y ha conquistado con ella a los lectores del Reino Unido, donde ha vendido un millón de ejemplares y se mantuvo en las listas de best sellers durante meses tras su publicación.Edad recomendada: Adultos.