Relatos simples sobre las costumbres de los animales que habitan Sudamérica, en formatos manuables y atractivos. En este nos enteramos de que los saltos de la ballena, los golpes que da con su cola, son formas de comunicarse, lo mismo que su sonido, casi imperceptible para el oído humano. La parte informativa del cuento (con fotografías y mapas) nos habla de la ballena franca austral, que cada primavera llega a las costas patagónicas para aparearse y tener sus crías. Para que los chicos conozcan nuestra fauna y ayuden a cuidarla.