CUENTO CON CARPINCHO Y TODOUn carpincho golpea a la puerta de la casa de Luciana y arma un terrible alboroto en su vida. Mientras busca cómo mantenerlo a salvo a escondidas de sus padres, intenta escribir un cuento para el colegio e investiga por qué el flequillo de Manuel le revoluciona tanto el corazón.LILIANA CINETTONació en Buenos Aires y es profesora de Enseñanza Primaria, profesora de Letras, escritora y narradora de historias. Como docente, ha ejercido en escuelas primarias y ha dictado cursos y talleres de capacitación en Argentina, Brasil, Bolivia, Chile, Colombia, España, México, Portugal y República Dominicana. Como autora, ha publicado más de 100 libros para chicos. También ha publicado cuentos y poesías en antologías en diversas casas editoriales. Y muchos de sus textos han sido traducidos al francés, inglés, portugués, catalán e italiano. Por su tarea meritoria como narradora, recibió el Premio Alicia 97 que le otorgó la Fundación Reconocimiento a una actitud en la vida, inspirada en la trayectoria de Alicia Moreau de Justo; el Premio Pregonero en 2009, otorgado por la Fundación El Libro; y el Premio Hormiguita Viajera, que la Biblioteca Popular Madre Teresa le otorgó en 2012 en la categoría Maestra Nacional de Literatura infantil y juvenil.Edad recomendada: a partir de 9 años