El método japonés para revitalizar la memoria recomendado por los especialistas. ¿Se te olvidan las cosas a menudo? ¿Tienes dificultades para concentrarte y te distraes con facilidad? Tras investigar durante años la conexión entre los pulgares y el cerebro, el doctor Yoshiya Hasegawa, uno de los principales neurólogos de Japón, ha diseñado un programa de simples ejercicios con los que, con solo un minuto al dIa, mejorarás tu salud, sentirás menos estrés y frustración, ejercitarás la memoria y prevendrás problemas cognitivos. En una época digital en la que realizamos cada vez menos trabajos manuales y estimulamos poco los pulgares, este libro te ayudará a conseguir un cerebro joven y una memoria excelente, y a sentirte lleno de energía. ¡Estimula los pulgares con los ejercicios del doctor Hasegawa y rejuvenece tu cerebro!