Horóscopo número 33 de Ludovica Squirru Dari, reconocida astróloga y autora de best sellers en Latinoamérica. El horóscopo chino es un texto oracular predictivo que proviene de varias disciplinas taoístas (la numerología, la astrología, el I Ching) combinadas con el pensamiento filosófico, moral y religioso del budismo y el confucianismo. Los doce animales del horóscopo son metáforas del comportamiento humano, y también del comportamiento de la energía que todo lo envuelve. Esta herramienta es tan certera que puede predecir nuestro futuro en lo amoroso, en lo económico, en lo familiar y en lo relativo a la salud. El horóscopo chino es, sin duda, un mapa de la existencia y una excelente guía para mejorar nuestra calidad de vida durante 2017.