Antigua sabiduría gonzo es, como el propio título indica, un portentoso destilado de toda la experiencia que alguien tan maravillosamente desbocado e incisivo como Hunter S. Thompson es capaz de atesorar a lo largo de una vida plagada de las peripecias más descabelladas y de las batallas y triunfos más inconcebibles. Una lección de osadía y vitalismo, de rigor y de compromiso.Esta voluminosa selección de entrevistas al autor de Miedo y asco en Las Vegas nos ofrece un retrato fiel y poliédrico del padre del periodismo gonzo (mil veces imitado, ninguna superado o igualado), bebedor compulsivo, amante de las armas, hedonista consumidor de drogas, irreverente vasallo de los señores del karma y, ante todo, escritor genial y superviviente de sí mismo. Estas entrevistas cubren varias décadas de la vida de Thompson y tocan todos los temas, de lo divino a lo humano, que uno pueda asociar al Doctor Gonzo; estos textos oscilan entre lo delirante y lo corrosivo, entre la rabia ante la situación política del momento (de Nixon a Reagan, de Bush padre a Bush hijo, de la guerra de Vietnam a la de Irak) y el desencanto por contemplar cómo se fue perdiendo todo lo duramente conquistado en los sesenta, pero haciendo gala en todo momento de la precisión de lo visceral. Además componen un nutrido anecdotario donde destacan episodios míticos vividos con personajes tan dispares como Allen Ginsberg, los Ángeles del Infierno o el propio Richard Nixon.Teniendo en cuenta que Thompson consideraba la distinción entre ficción y no ficción un asunto del siglo XIX, podemos asegurar que este libro, compendio de vivencias, recuerdos y opiniones, puede leerse como una novela alocada, apasionada y apasionante digna de su protagonista.