Suzanne Powell hace, en este libro, una llamada al despertar de la Humanidad. Tras recibir un mensaje canalizado por su hija de quince años, Suzanne se ha ­visto impulsada a transmitir con carácter de urgencia una ­petición a la humanidad: «Amaos los unos a los otros. No hay tiempo, no queda tiempo». Vivimos una época en la que debemos compartir más información, es necesario expandir consciencia y conocimiento para crecer a nivel ­individual y ­colectivo. Despertad, humanos nos trae, de forma ­amena y sencilla, una información imprescindible para comprender los cambios que se están ­produciendo en el mundo. En estos tiempos, cruciales y extraordinarios que ­estamos experimentando, la única fórmula para evolucionar como especie hacia la nueva Edad de Oro es a través del amor incondicional. Acción, servicio con Amor