LAS NOCHE DESQUICIADA DE PASOSLa noche desquiciada de pasos de Charles Bukowski (Andernach, 1920-Los Ángeles, 1994), además de ser una excelente carta de presentación para quien no haya profundizado en su poesía, constituye una pieza necesaria en el rompecabezas de este autor por cuanto que ofrece la oportunidad de ver cómo exprime ciertas vivencias dándole nuevos matices.Se trata de una colección de poemas que abarcan toda su carrera, desde que se desvivía por publicar en revistas de cualquier índole hasta que llegó a ser un autor conocido en medio mundo con más de cincuenta títulos a sus espaldas y traducciones a numerosos idiomas. Así pues, permite tener una perspectiva global de su trayectoria y constatar que el don de Bukowski estriba en saber acercarse al punto de ruptura sin acabar de quebrarse del todo: lanza hacia el precipicio y sabe frenarse en el último instante para recatarse y rescatar unas esquirlas de verdad que le permitan soportar un día más allí donde todo en torno le resulta hipócrita y hostil.Edad recomendada: Adultos.