LIBERTAD INDIVIDUAL Este ensayo, que es la declaración más clara sobre el tema que se ha producido, fue escrito por el Sr. Tucker en 1886, en respuesta a una invitación del editor de la North American Review para que le proporcionara un artículo sobre el anarquismo. Fue aceptado, anunciado para su publicación y pagado; pero nunca se imprimió en esa revista y, tras el envío de numerosas cartas de solicitud, el manuscrito fue devuelto al autor, aunque el editor de la revista declaró voluntariamente que era el artículo más hábil que había recibido durante su dirección.