El hábito lector  Goce estético y comprensión del mundo    Alicia Lestón, Patricia Ratto y otros         Nadie discute que uno de los propósitos principales de la escuela es  "enseñar a leer". Pero cabe preguntarse qué papel juega la escuela en la  formación de lectores. De qué modo interviene para acercar nuevas  generaciones a los textos escritos. Es frecuente escuchar que cada vez se  lee menos, que la cultura audiovisual atrapa a niños y jóvenes, que los  libros se van dejando de lado.  ¿Qué se debe hacer para que los niños se apasionen por los libros? ¿Cómo  transmitir el gusto por lo literario? ¿Cómo trabajar para que los ciudadanos  del futuro puedan comprender el universo en el que viven y desarrollen una  mirada crítica? ¿Es lo mismo aprender a leer literatura que aprender a leer  una publicidad?