El estudio del hombre ha sido problema central de la filosofía de todos los tiempos. A veces, como en San Agustín y Pascal, ha sobrepasado la serenidad para anunciarse con acentos patéticos, pero nunca como ahora ha absorbido la atención de los pensadores de las más significativas escuelas. En la interpretación del comportamiento humano, desde sus manifestaciones más elementales hasta las que son consecuencia del intelecto, el pensamiento de Ernst Cassirer cobra su mayor originalidad y su gran capacidad de penetración. En esta Antropología filosófica nos muestra la humanidad (símbolo, respuesta, mundo de espacio y tiempo, hechos e ideales) y el hombre en relación con sus productos naturales (mito y religión, lenguaje, arte, historia y ciencia).