En el rincón de un granero, vivían quince ratones. Un manto de nieve se  extendía tras la ventana, pero dentro del cobertizo todo era tibio y  placentero; cada uno comía lo que le venía en gana. Pero un día, los ratones  volvieron de un paseo y hallaron en el granero un gran revoltijo. Y una  amenazadora nota del gato de la dueña del granero. Ahora los ratones tenían  un gran problema: ¿cómo librarse de la amenaza del gato? Una divertidísima  historia que mostrará a grandes y chicos que la matemática también puede ser  entretenida.