«Antonia y la niña, así como le sucede a muchos, deben partir. Y cuando esto pasa se gana y se pierde».Antonia y la niña deben partir, también su familia. No solo esa familia, deben partir varias ¿Por qué? Pasa algo que no está explícito en el libro, solo es claro que deben irse. Los niños llevan a sus mascotas; los adultos, lo necesario para navegar, cruzar la selva y encontrar un nuevo lugar donde vivir. Pero como siempre sucede cuando hay que partir, migrar o desplazarnos, en el camino algo se gana y algo se pierde. Y eso es precisamente de lo que va este libro narrado en imágenes por Dipacho; quien usa su pincel, sus colores, su narrativa para entregarnos una historia recorrida por muchos pero que pocos conocen en carne propia.