Elísabet Benavent, autora de las sagas Valeria, Martina y Sofía, con más de 800.000 ejemplares vendidos, regresa al panorama literario con una novela en la que trabajó varios años, una historia especial, diferente y arriesgada. Mi isla habla de límites, sueños, remordimientos, cambios y sobre todo de amor, mucho amor.Maggie vive en una isla y regenta una casa de huéspedes...Maggie tiene un huerto y casi siempre va descalza...Maggie no quiere recordar por qué está allí; duele demasiado...Maggie ha renunciado al amor...Hasta que conoce a Alejandro...y la calma da paso a una tormenta de sensaciones...y a la posibilidad de que tal vez sí se puede empezar de nuevo.