Libro del alumno:Proyecto que tiene en cuenta la diversidad de formas y tiempos de aprendizaje de cada niño y niña, así como también sus intereses y habilidades. Una propuesta basada en:Aprendizaje activo. Filosofía con niños y pedagogía de la pregunta. Cada capítulo se inicia con una historieta e interrogantes que los invitan a iniciarse en el camino de la filosofía.Aulas inclusivas. Con propuestas colaborativas de trabajo que respetan los diversos estilos y ritmos de aprendizaje.Uso de TIC. Para enriquecer las prácticas del aula con la incorporación de las tecnologías de la información y la comunicación con sentido pedagógico.Mi pregunta estrella. Para estimular la formulación de preguntas y respuestas frente a situaciones cotidianas e hipotéticas. Con propuestas para desarrollar la pedagogía de la pregunta y trabajar la filosofía con niños.