PUKI - UN PERRO SABELOTODO - 978-987-8450-35-3Edad recomendada: A partir de 6 añosMARGARITA MAINEEs Profesora Nacional de Educación Preescolar den el Instituto Nacional del Profesorado "Sara C. de Eccleston". Así comenzó su tarea docente como Maestra Jardinera, y descubrió una fuente inagotable de cuentos, historias y anécdotas que surgen en el trabajo diario con los niños. En 2007 y 2008 cursó en FLACSO un posgrado en "Lectura, escritura y educación". Para no alejarse de las escuelas, las recorre contando sus cuentos.Para Editorial Hola Chicos ha escrito la saga "Las aventuras de Fernán", "Quiero ser Pérez", "Todavía quiero ser Pérez", "Picnic", "La tormenta", "Leonardo espera", "La muñeca de Elena", "Marcos terremoto", "La corona inquieta", "El mejor del mundo" y "Gaspar", además del material de actividades "Buni" y formación docente "Un recreo para leer".IÑAKI ECHEVERRI(Argentina, 1974) es ilustrador y humorista gráfico. Es el autor de la tira cómica «Padre abrumado», que publica mensualmente en la revista Fierro y semanalmente en el periódico Página/12. Colabora también en diferentes editoriales y en medios gráficos argentinos y extranjeros. Ha participado en numerosas exposiciones, y desde el año 2013 realiza murales en los que denuncia la trata de mujeres.SINOPSISPuki no quiere ser engañado- quiere saber exactamente lo que significan las palabras y para ello aprendió a leer y a escribir. Claro que con su estilo- ve que necesita palabras nuevas y las va inventando. Pero como es un perro solidario con otros perros-les quiere enseñar lo que sabe. En su objetivo de conseguir amigos y alumnos- conoce a Luna. ¿Se imaginan a un perro desobediente enamorado?