Tras una docena de ediciones, este libro del gran economista norteamericano John K. Galbraith se ha convertido en referencia obligada para iniciarse en los fundamentos de la economía. Con estilo deliberadamente provocativo, y en las antípodas del lenguaje críptico que suelen utilizar algunos economistas para analizar la realidad económica, el profesor Galbraith se enfrenta aquí con esa práctica habitual e intenta explicar, de manera asequible para los no iniciados, que es la economía y cómo funcionan sus mecanismos. Incitado por Nicole Salinger, el profesor Galbraith desvela los "misterios" esenciales de la economía moderna -los que afectan al paro, a la inflación, a las empresas multinacionales, al mercado, a la política fiscal, al dinero o a la política monetaria- y señala el camino que habría que seguir para resolver la gravísima crisis económica de nuestro tiempo, esto es, que mientras una pequeña parte del mundo se enriquece rápidamente, el resto se empobrece a la misma velocidad.