APUNTES PARA INVESTIGAR, ESCRIBIR Y DEFENDER UNA TESIS¿Por qué, si cada año crece la matrícula de estudiantes de posgrado, no hay cada vez más personas con títulos de este nivel?, ¿cuáles son los obstáculos que deben atravesarse para alcanzar la meta, es decir, para investigar, elaborar la tesis y defenderla? Estas preguntas, que movilizaron la publicación de este libro, pueden encontrar una infinidad de respuestas. Estas páginas, no obstante, se han detenido en las dificultades que nacen frente al desconocimiento de lo que conlleva investigar y producir la tesis. Con el propósito de asistir al universo de estudiantes que se encuentran ante el desafío de plasmar en un escrito sus estudios y defender sus propuestas frente a un jurado, llega este libro de gran utilidad para acompañar una instancia de trascendencia en la formación académica y profesional.KARINA SAVIOEs doctora en Letras (UBA). Docente de "Sociología del Lenguaje", Facultad de Letras, UBA y Profesora Adjunta del "Taller de Lectura y Escritura", Universidad Nacional A. Jauretche. Investigadora Adjunta de CONICET. Docente de la Maestría en Psicoanálisis y el Doctorado en Psicología, Facultad de Psicología (UBA). Coautora, junto a Mara Glozman, de Manual para estudiar textos académicos.VANINA MURAROEs doctora en Psicología (UBA) y Profesora Adjunta de "Psicología Clínica y Psicoterapias: Clínica de Adultos", Cátedra I, Facultad de Psicología, UBA. Docente de la Maestría en Psicoanálisis y el Doctorado en Psicología, Facultad de Psicología (UBA). Es autora de Interpretación y vanguardia. Contribuciones del formalismo ruso a la clínica psicoanalítica y coautora de Las tragedias del deseo y de Variantes de lo tíquico en la era de los traumatismos.MARTÍN ALOMOEs doctor en Psicología (UBA) y Magíster en Psicoanálisis (UBA). Docente de "Psicología Clínica y Psicoterapias: Clínica de Adultos", Cátedra I; y Director de la Unidad Docente Hospitalaria (UDH) del Hospital B. Moyano, Facultad de Psicología, UBA. Profesor Titular de Metodología de la Investigación, Carrera de Especialización en Psiquiatría (UCES). Docente de la Maestría en Psicoanálisis y el Doctorado en Psicología, Facultad de Psicología (UBA). Entre otros libros, ha publicado La función social de la esquizofrenia. Una perspectiva psicoanalítica y Clínica de la elección en psicoanálisis. Vol. I y II.Edad recomendada: Adultos.