ARGENTINA: HISTORIA DEL PAIS Y DE SU GENTE (ED.CORREGIDA Y ACTUALIZADA)La Argentina. Historia del país y su gente, intetiza la narración que va desde el viaje de Juan Díaz de Solís y la fundación de la sociedad colonial hasta nuestros días.La Argentina. Historia del país y de su gente, de María Sáenz Quesada, sintetiza el recorrido histórico que va desde la fundación de la sociedad colonial hasta nuestros días. Este singular relato historiográfico abarca la construcción de la República del siglo XIX, la gran inmigración y la prosperidad económica, la inestabilidad política en el siglo XX y la crisis de comienzos del milenio, la debacle del 2001 y el período de recuperación iniciado con las presidencias de Néstor Kirchner y Cristina Fernández.El texto, rigurosamente cronológico, consta de 74 capítulos pensados para ser leídos en forma independiente. Se organiza alrededor de los hechos políticos sobresalientes, pero incluye referencias a la vida privada, rasgos biográficos de los protagonistas, el clima de ideas y la sensibilidad de cada época, además de ejemplos para que el pasado se humanice y se vuelva más cercano y comprensible.Serio y entretenido a la vez, este libro se constituye en una obra indispensable para el conocimiento y el estudio de nuestra historia, y resulta un excelente auxiliar en la indagación de la identidad, un tema clave de nuestra cultura en el comienzo del tercer milenio.MARÍA SÁENZ QUESADAMaría Sáenz Quesada nació en Buenos Aires. Es licenciada en Historia por la Universidad del Salvador, profesora, investigadora y escritora, directora honoraria de la revista Todo es Historia, colabora en los diarios La Nación, Clarín, La Gaceta, y en otros medios. En la docencia ha sido profesora titular de la cátedra de Historia de América latina I en la Universidad de Belgrano; ha dictado conferencias, cursos y seminarios en el país y en el exterior. Ha coordinado proyectos editoriales y participado en programas educativos de televisión. Es autora, entre otros títulos, de Los estancieros, de la colonia hasta nuestros días; El Estado rebelde. Buenos Aires entre 1850/1860; Mujeres de Rosas; Mariquita Sánchez. Vida política y sentimental; La Argentina. Historia del país y de su gente; La primera presidente. Isabel Perón una mujer en la tormenta; Las cuentas pendientes del Bicentenario; Mujeres, el largo camino; Roque. Sáenz Peña el presidente que forjó la democracia moderna; 1943. El fin de la Argentina liberal. El surgimiento del peronismo. En la función pública fue secretaria de Cultura del primer gobierno autónomo de la Ciudad de Buenos Aires y directora del Museo de la Casa de Gobierno. Es Miembro de Número de la Academia Nacional de Educación, de la Academia Nacional de la Historia y de la Academia Nacional de Ciencias Morales y Políticas; vicepresidente de la Fundación Konex; Miembro Consejero del Consejo Argentino para las Relaciones Internacionales. Fue condecorada por los gobiernos de Chile y de la República Francesa; recibió los premios Konex de Platino (Biografía), Rotary Rioplatense, Santa Clara de Asís y la medalla del Bicentenario.Edad recomendada: Adultos