EN RUTA POR ITALIA - 40 RUTAS POR CARRETERA - LONELY PLANET - 978-84-08-17594-0Edad recomendada: Adultos.DUNCAN GARWOODEscritor de viajes británico, ha vivido muchas experiencias únicas en sus viajes: desde enfrentarse a boleadores rápidos en Barbados hasta esquivar cerdos hambrientos en Goa. Actualmente pasa casi todo el tiempo en Italia, donde se estableció en 1997. Desde su base en las colinas de los Castelli Romani, cerca de Roma, ha recorrido infinitos kilómetros explorando los destinos más famosos del país y otros puntos más remotos, y ha trabajado en las guías de Roma, Cerdeña, Sicilia, Piamonte, y Nápoles y la Costa Amalfitana. Entre sus títulos para Lonely Planet se cuentan Italy's Best Trips, Food Lover's Guide to the World, y Pocket Bilbao & San Sebastian. También colabora con periódicos, webs y revistas italianos.PAULA HARDYPaula Hardy es redactora de viajes y asesora editorial independiente. Sus trabajos para Lonely Planet y otras publicaciones de referencia le han llevado desde los campamentos de nómadas de la depresión de Danakil o las cabañas de las playas de las Seychelles hasta el lujoso bar del Palacio Gritti, en el Gran Canal. A lo largo de dos décadas ha participado en más de 30 guías Lonely Planet y ha trabajado durante cinco años como directora de guías italianas de Lonely Planet. Es fácil encontrarla investigando nuevos hoteles, bares de moda y talleres de artesanos emergentes en Milán, Venecia o Marrakech.SINOPSISPocos países compiten con el rico patrimonio de Italia. Sus históricas ciudades están premiadas con monumentos emblemáticos y obras maestras por doquier, su cocina se imita en todo el mundo, y sus paisajes conforman un majestuoso mosaico de cumbres nevadas, profundas costas, lagos y valles remotos. Y con tantas carreteras trepidantes, el país resulta ideal para recorrerlo en automóvil.Todo viajero encontrará un itinerario a su gusto, tanto los amantes de la buena mesa y el buen vino como los buscadores de playas idílicas o de parques naturales vírgenes. Y, si solo se dispone de tiempo para una ruta, mejor escoger entre las Rutas clásicas, donde se recoge lo mejor de Italia.