Los errores, las mentiras y la traición cambiaron completamente el universo de Ámbar: haber estado perdida en el mundo de las apariencias y el engaño le costó muy caro y ahora, es tiempo de comenzar de nuevo y cambiar el rumbo. Con Lola como su peor enemiga y sin el amor de Thiago todo parece estar terminado. A pesar de los rumores y el bullying en las redes, Ámbar cuenta con sus dos mejores amigas hasta que su destino se ve nuevamente alterado: Miel, follower en Twitter, podrá ser su salvación o un nuevo obstáculo en su búsqueda de sí misma.En esta continuación de ¡No creas todo lo que te digo!, Mariela Peña nos adentra aún más en el mundo de Ámbar, y nos muestra cuán difíciles pueden resultar el amor y la amistad en tiempos de redes sociales.