El libro de la biología es una exploración cronologica de 250 de los hitos más interesantes y significativos en el ámbito de la biología, desde unos cuatro mil millones de años atrás hasta nuestros tiempos. Los autores tratan temas como la era de los dinosaurios, la migración animal y el desarrollo embrionario, pero también el descubrimiento del torrente sanguíneo, el impulso del movimiento ecologista y la responsabilidad de recuperar especies animales extinguidas desde hace mucho tiempo.También tiene su espacio científicos clave y otros personajes influyentes en la historia de la biología, como Aristóteles, William Harvey, Charles Darwin, Claude Bernard, Rachel Carson, James Watson o Francis Crick.Con un entusiasmo contagioso, los autores le presentan el fascinante mundo de la ciencia de la vida en toda su amplitud."Las especies que sobreviven no son las más fuertes ni las más inteligentes, sino aquellas que se adaptan mejor a los cambios".- Charles Darwin.