Alienígenas que se disfrazan de agentes inmobiliarios para dominar al sistema solar, temponautas atrapados en un laberinto infinito, una sociedad con ridículas reglas en las que se permite asesinar niños de hasta los 12 años, libros encuadernados con una piel de animal marciano que cambia las palabras mientras pasa el tiempo, una China donde el LSD en el agua corriente ha engañado a millones sobre lo que veían cuando miraban a Mao... Once cuentos de Philip K. Dick, publicados por primera vez en castellano, el autor de Ubik y ¿Sueñan los androides con ovejas eléctricas? Sus relatos dieron pie a clásicos cinematográficos de la ciencia ficción (Blade Runner y El vengador del futuro), o a títulos como The Truman Show.