HACIA LA REFORMA DEL (NO) SISTEMA MONETARIO INTERNACIONALEsta obra ofrece un análisis del sistema monetario internacional y de las reformas que es necesario emprender para que cumpla el papel activo en el siglo XXI. arte del diagnóstico según el cual no existe un sistema coherente, sino un ordenamiento ad hoc: el «no sistema» (término de viejas raíces) que emergió a principios e los años setenta de entre los escombros que dejó el derrumbe del edificio erigido en Bretton Woods. Lo largo de todo el volumen se exponen las asimetrías que enfrentan los países emergentes y en vías de desarrollo dentro del sistema actual, en especial por su escasa incidencia en la creación de liquidez internacional, su vulnerabilidad frente a los ciclos de financiamiento externo, y la inexistencia de un mecanismo internacional adecuado para reestructurar las deudas soberanas. A esto se agrega su escasa voz y limitada participación en las decisiones económicas mundiales. Por último, se ofrece una visión general sobre la cooperación financiera internacional durante la crisis ocasionada por la pandemia del Covid-19, donde se estaca que la acción multilateral ha estado muy lejos el compromiso de hacer «lo que fuera necesario», sumido por los líderes del G20 al comienzo de la crisis, en marzo de 2020.JOSÉ ANTONIO OCAMPO GAVIRIA(Santiago de Cali, 20 de diciembre de 1952). Es un economista, sociólogo y político colombiano. En el gobierno colombiano ha ejercido como Ministro de Agricultura, Ministro de Hacienda en dos ocasiones y Director de Planeación Nacional, mientras que en el campo internacional ha sido Director Ejecutivo de la CEPAL (1998-2003), y Secretario General Adjunto del Departamento de Asuntos Económicos y Sociales de Naciones Unidas (2003-2007). Es considerado uno de los economistas más destacados de Colombia. Fue codirector del Banco de la República (2017-2019) y ha sido profesor de varias universidades entre ellas la Universidad de Columbia.Edad recomendada: Adultos.