BITÁCORA ASTROLÓGICA - 978-950-02-1323-3Edad recomendada: AdultosVERA ALIMONDAVera Alimonda, astróloga y tarotista con más de 100.000 seguidores en su Instagram, @taller.de.magias, te ofrece todas las herramientas para que conozcas y explores a fondo tu Carta Natal. Hoy puedes comenzar un proceso de autoconocimiento cósmico, estelar e íntimo.SINOPSISSomos el cielo que nos vio nacer. Bitácora astrológica te propone un viaje guiado por tu Carta Natal, que es un mapa del cielo en el momento exacto en el que llegaste al mundo. No hace falta tener conocimientos previos de Astrología. Solo tienes que animarte a iniciar un recorrido mágico hacia tu interior.