Sabemos de animales prehistóricos por los restos que dejaron como fósiles. A partir de ello, los científicos logran entender cómo se veían y cómo vivían estos animales. Echa un vistazo a los huesos de los dinosaurios y de otros animales prehistóricos y descubre las últimas teorías acerca de cómo vivieron y murieron.CONTENIDO: La vida antes de los dinosaurios • Pequeños depredadores  • Dromaeosaurus • Dinosaurios con pico de pato • Gallimimus • Iguanodon • Giganotosaurus • Allosaurus • Dinosaurios primitivos con cuernos • Pachycephalosaurus • Diplodocus • Reptiles voladores • Ictiosaurios • Aves primitivas   • Smilodon • Cazadores de grandes dientes • Mamut lanudo • Línea de tiempo • Fósiles.Un volumen lujosamente encuadernado en tapa dura con estampado sectorizadoFormato 22,5 x 29,5 cm.96 páginas impresas a todo color en papel couché gruesoMagníficas fotografías e ilustraciones realizadas especialmente para esta obraCronologíaGlosario