Algunos dirán que son habladurías o supersticiones, puras mentiras que cuenta la gente para pasar el rato. Para las protagonistas de estos cuentos, en cambio, los sucesos más increíbles solo son la excusa para sumergirse en un mundo desconocido, mágico y sorprendente. ¿Existen los fantasmas, las apariciones? ¿los hechizos, los encantamientos? En los dos cuentos de este libro se explora esa línea imaginaria que separa la realidad de la fantasía. Porque en ocasiones a la verdad le gusta disfrazarse de ficción para seducirnos: la literatura es parte de ese embrujo.