POR EL BIEN COMUN - 978-987-48716-2-6Edad recomendada: AdultosA. C. GRAYLINGEs escritor y filósofo. Profesor del Birkbeck College hasta 2011, imparte clases en el New College of the Humanities, la universidad que fundó en 2010, y es miembro del St Anne's College. Antiguo columnista en The Guardian y The Times, colabora actualmente en medios como New Statesman, Times Literary Supplement, Literary Review e Index on Censorship. Galardonado con el Forkosch Literary Prize y el Premio Bertrand Russell, es autor de numerosos libros sobre filosofía, historia de las ideas, derechos humanos y ética. Entre sus obras destacan Contra todos los dioses, El buen libro, El poder de las ideas y La era del ingenio, todas publicadas por Ariel.SINOPSIS¿Podemos los humanos ponernos de acuerdo en un conjunto de valores que nos permitan abordar las numerosas amenazas a las que nos enfrentamos? ¿O continuaremos con desacuerdos, conflictos y hostilidades mientras nos aceramos a nuestra posible extinción? Para responder a estas preguntas, A.C. Grayling reflexiona sobre los tres desafíos que considera más urgentes: el cambio climático, la tecnología y la justicia, y reconoce que no hay un sistema de valores universales para determinar qué hacer y qué no respecto a estas cuestiones. En un mundo en el que los fenómenos climáticos extremos son cada vez más frecuentes, los avances en inteligencia artificial y en tecnología militar se aceleran y las desigualdades se acentúan, Grayling plantea una pregunta cada vez más urgente: ¿es posible alcanzar un acuerdo global para retos globales? LA SOLUCIÓN QUE PROPONE ES TAN PRAGMÁTICA COMO INSPIRADORA.