EN LAS MONTAÑAS DE LA LOCURA - 978-950-556-921-2Edad recomendada: Adultos.H. P. LOVECRAFTHoward Phillips Lovecraft más conocido como H. P. Lovecraft, fue un escritor estadounidense, autor de relatos y novelas de terror y ciencia ficción.SINOPSISInventor de religiones, divinidades y cosmogonías, H. P. Lovecraft creó también un subgénero literario, el horror cósmico, mezcla de terror y ciencia ficción. En las montañas de la locura es uno de los exponentes más acabados de este género. Enmarcado en el ciclo de los mitos de Cthulhu, el relato cuenta la historia de la trágica expedición de 1930 a la Antártida. Dos años más tarde, su director, el geólogo William Dyer, revela sus descubrimientos con el fin de desalentar una próxima expedición, que podría despertar una civilización más antigua que la humana.