¿Por qué es importante leer y escribir? "La lectura y la escritura, sostienen los autores, constituyen dos de los comportamientos más complejos y diferenciales de nuestra especie y representan, sin lugar a dudas, un objetivo prioritario para todos los sistemas educativos.Serie : Educación de la A a la Z¿Por qué y para qué leemos? ¿Cuáles son los mecanismos a través de los cuales transformamos palabras escritas en sonido y significado? ¿Cómo se comprende un texto? ¿Cómo se enseña a leer y comprender, cómo se mejoran estas habilidades y qué podemos hacer frente a una dificultad? ¿Cuál es el papel de la lectura comprensiva en el desarrollo del individuo? ¿Cuál es el papel que le asignan los Estados al desarrollo de esta capacidad entre los ciudadanos? ¿Qué cambios ha introducido el soporte digital en las características de la lectura? Estos son algunos de los interrogantes que se vienen planteando de modo recurrente, que guían la investigación y que se abordarán a lo largo de este libro. Los autores condensan en esta obra sus miradas interdisciplinarias sobre una temática tan ubicua y proponen un completo recorrido por los distintos aspectos implicados en una habilidad que tiene miles de años pero que hace no más de 200 que se transformó casi en un derecho de toda la humanidad.