BUENOS AIRES INSÓLITA Y SECRETAUna estatua que denuncia la corrupción, un edificio construido como una alegoría de la "Divina Comedia", un museo privado psicodélico y excepcional, un monumento para un perro policía, la habitación de García Lorca en el Hotel Castelar, los baños de un bar donde "la acústica era excepcional", los vestigios de un intento de golpe de estado, una cúpula digna de Gaudí…Lejos de la multitud y de los clichés habituales, Buenos Aires alberga tesoros bien escondidos que sólo revela a los habitantes y a los viajeros que saben salirse de los recorridos habituales.Una guía indispensable para los que creían conocer bien Buenos Aires o para los que desean descubrir la otra cara de la ciudad.VALERIA SAMPEDRONació en Mataderos, se crió en Paternal y se emancipó en San Telmo. De chica jugaba a la Rayuela en el puente Cortazar. Éstudió periodismo en un aula y se hizo cronista en la calle. Es capaz de recorrer la ciudad entera en bicisenda pero prefiere el taxi. Todavía no bailó un tango.HERNÁN FIRPONació hace mucho, mucho tiempo. Empezó su vida en el barrio de Caballito, pero se aclimató en la zona de Palermo. Cree que la playa y la montaña son "paisajes exóticos" y es de los sedentarios que sólo toman vacaciones en verano. Respecto de hacer una guía insólita y secreta de su ciudad, se mostró entusiasmado. "El único secreto que conocía hasta ahora era el de un quitamanchas casero con bicarbonato de sodio".Edad recomendada: Adultos.