Un profundo estudio de la "Trilogía de la Caballería"  del director americano John Ford. A través de las tres películas que componen esta trilogía (Fort Apache, La legión invencible y Río Grande) el autor hace un estudio sobre los westerns de John Ford.Complementarios siempre del cartel principal de la película -de mayores dimensiones y mucha más difusión-, los lobby card aparecen como sus hermanos pequeños. Unos hermanos normalmente menos llamativos y discretos, pero decididamente más sinceros y variados. ¿Por qué? Muy sencillo. Los lobbys nunca vienen solos sino que habitualmente rondan la decena por película. Son menos llamativos, no porque su belleza tenga nada que envidiar a la de los grandes cartelones, sino por una cuestión obvia de dimensiones. Este libro recoge 75 reproducciones a todo color y gran tamaño de una selección de películas que abarcan de 1929 a 1964.