Enrique Vila-Matas (Barcelona, 1948) es uno de los escritores más excepcionales de la literatura en lengua castellana. Considerado un «raro» en sus inicios, debido a una forma singular de entender la narrativa, hoy nadie discute la calidad de su obra, que ha sido traducida a treinta y siete idiomas y ha merecido el reconocimiento internacional con numerosos galardones, entre los que se encuentran el Rómulo Gallegos, Médicis y FIL de Literatura. La periodista cultural Anna Mª Iglesia ha entrevistado a Vila-Matas en exclusiva para este libro acerca de temas como por qué escribir, los lugares de la literatura, el arte de desaparecer o la poética del fracaso. El resultado es un texto tan reflexivo como biográfico y ameno, donde asoman grandes nombres de la literatura y el arte universales junto a recuerdos y anécdotas personales del autor. Una obra indispensable para los lectores de Vila-Matas y para todos los amantes de la buena literatura en general.Anna María Iglesia (Granada, 1986) es licenciada en Filología Italiana y en Teoría de la Literatura y Literatura comparada, y doctora por la Universidad de Barcelona. Periodista cultural, colabora con distintos medios -Librújula, The Objective, El Confidencial, Letra Global, Turia, La esfera de Papel, Altaïr- donde escribe principalmente sobre literatura y el mundo editorial. Ha traducido Regalos de invierno, de Colette. Es autora de La revolución de las flâneuses (Cahiers Wunderkammer, 2019).