Activados bináreas  Matemáticas/Ciencias Naturales     Activados, bináreas en Puerto, presenta de forma clara, ordenada y accesible  los contenidos y las actividades que corresponden a cada año, nivel y  jurisdicción.       Matemática:    ú Cada capítulo desarrolla tres contenidos.  ú Se incluyen plaquetas teóricas centrales o laterales para las  definiciones, clasificaciones.  ú Se proponen enlaces a páginas web para continuar trabajando los temas.  ú La sección especial Expedición matemática incluye juegos, desafíos, datos  curiosos con la intención de trabajar de forma más lúdica los contenidos  presentados en el capítulo.  ú La página especial El Astillero presenta estrategias (secuenciadas) para  las resolución de problemas.  ú Se incluyen fichas teóricas troqueladas para repasar y pegar en la  carpeta.      Ciencias Naturales:    ú Cada capítulo está formado por unidades de trabajo de dos o cuatro páginas  con actividades.  ú La plaqueta Buceando con la. permite relacionar la ciencia con la  tecnología, el arte, la literatura, etc.  ú La sección especial Rumbo a. presenta los temas a través de  imágenes/infografías que facilitan la comprensión.  ú La página especial El Astillero presenta una actividad de exploración,  experimentación o construcción de modelos con actividades que requieran  materiales sencillos. Se incluyen plaquetas para trabajar procedimientos  propios del área.  ú Se incluyen organizadores gráficos que permiten otro acercamiento a la  información (para mostrar clasificaciones, procesos).