A través de un exhaustivo análisis del haka de los All Blacks y de los beneficios psicológicos que aporta este emblema del rugby neocelandés, el autor introduce al lector en una habilidad prioritaria: la concentración. A diferencia de lo que suele creerse, no es suficiente con realizar ejercicios mentales específicos para entrenar la concentración, sino que debemos potenciar su adiestramiento optimizando los recursos con los que contamos, tanto en los entrenamientos deportivos como en las situaciones de la vida cotidiana. Al profundizar en la concentración -habilidad a la que habitualmente se recurre para explicar las performances deportivas-, Fernando F. Saccone enseña de manera clara cómo desarrollarla en la práctica, incorporándola a los entrenamientos fiscos, técnicos y táctico-estratégicos de todo deportista o equipo deportivo que busca superarse.