La humanidad esta a punto de desaparecer tras haber perdido la guerra  con los Parciales (seres creados con tecnología genética, idénticos a  nosotros). Los humanos sobrevivientes fueron reducidos a unos pocos miles  por el RM, un virus letal utilizado como arma biológica, al cual solo parte  de la población es inmune. Los habitantes se concentraron en Long Island y,  aunque los Parciales se han retirado misteriosamente, su amenaza persiste.  Pero lo peor de todo es que en 11 años no ha habido un solo bebé que haya  sobrevivido al RM. Kira Walker, una estudiante de medicina de 16 a los, se  encuentra en la línea de fuego de esta batalla. Es testigo de los estragos  que causa el RM y también de las leyes de embarazo obligatorio, que han  llevado a la ciudad a las puertas de una guerra civil. En esta desesperada  búsqueda por salvar la continuidad de su raza, Kira descubrirá que la  supervivencia de humanos y Parciales dependerá de sus esfuerzos por  comprender la conexión entre ambos, algo que el mundo ha olvidado...o  quizás, nunca supo que existía. En el camino develará varios misterios y un  secreto que va más allá de las luchas por el poder, el control y la  conservación. ¿Rebeldía u obediencia? ¿Autoritarismo o revolución? La  respuesta parece ser una sola: libertad. Pero ¿a qué precio?.