Nuestra América. Utopía y persistencia de una familia judía narra el viaje de sus abuelos en busca de mejores oportunidades, así como su paso por el Imperio ruso y el austrohúngaro, la URSS, Rumania, Perú, Colombia, Alemania, Israel, Estados Unidos, Chile y México, y su adaptación a los cambios dentro del contexto social y político del momento. El autor muestra, también, que a pesar de la discriminación política y cultural, la capacidad de estrechar lazos familiares y el desarrollo intelectual y crítico son características humanas que florecen en las condiciones más adversas.