EL ALMACEN DE LAS PALABRAS TERRIBLES - ALANDAR - 978-987-1348-77-0Edad recomendada: A partir de 2 años.ELIA BARCELÓEscritora española nacida en Elda, Alicante, el 29 de enero de 1957. Estudió Filología Anglogermánica y finalmente se doctoró en Filología Hispánica por la Universidad de Innsbruck. Es profesora de literatura hispánica en Austria.Barceló es considerada como una de las tres grandes escritoras de género fantástico en lengua española junto con la cubana Daína Chaviano y la argentina Angélica Gorodischer. Aparte del género fantástico, el que la hizo popular y con el que ganó diversos premios como el UPC de novela corta o el Ignotus, ha cultivado también la novela juvenil, lo que le ha valido grandes reconocimientos y la concesión de dos premios Edebé en 1997 y 2006.En 2007 fue reconocida por la Asociación Española de Fantasía, Ciencia Ficción y Terror con el Premio Gabriel, galardón honorífico reservado para las más importantes personalidades del género fantástico en España, siendo la primera mujer en conseguirlo.Entre sus obras se encuentran Consecuencias naturales, que le valió el reconocimiento internacional, El secreto del orfebre, El color del silencio y El eco de la piel, entre muchos otros. SINOPSISTalia no quería decirle a su madre esas terribles palabras, pero lo hizo y  ahora es imposible borrarlas. Es demasiado tarde. Su madre se ha marchado de  casa y sus padres ya no se reconciliarán nunca. Sin embargo, quizá no todo  esté perdido. Existe un lugar. Un lugar que está oculto y al que Talia  deberá ir sola: el almacén de las palabras erribles. Allí descubrirá la  importancia de las palabras y conocerá a Pablo, que, como ella, busca  también una solución a su problema.