Sin abandonar el ánimo renovador de títulos como El chaval (de próxima publicación en Fulgencio Pimentel) y El hombre que se dejó crecer la barba (2012), Olivier Schrauwen inicia aquí un tríptico-recopilado ahora en un único tomo­-mucho más personal, audaz y cercano que ninguna de sus obras precedentes para narrar la odisea de su abuelo Arsène en las postrimerías del imperio colonial belga. Relato iniciático, con reminiscencias de clásicos como El corazón de las tinieblas y Viaje al fin de la noche, Arsène es un tebeo en trance que alterna personajes turbadores, noches tropicales y estaciones lluviosas, con el fondo alucinado del descubrimiento del amor.Avanzo por sus páginas lentamente, saboreando sus misterios, y no deja nunca de inspirarme. Olivier Schrauwen es extraordinario. Es el autor de cómic más original que me encuentro desde desde Chris Ware o Ben Katchor. ?ART SPIEGELMANAquí es donde un autor de cómic interesante se convierte en un gran autor de cómic. "Arsène Schrauwen" es una de esas raras lecturas que son a la vez realmente profundas y realmente divertidas, por no mencionar su extrema belleza. ?MATT SENECANo sé mucho sobre Olivier Schrauwen, pero sé que es un genio del cómic posmoderno. ?TOM SPURGEON