DELF B1 Scolaire et Junior + CD audio    Nature du contenu : Livre de l'élŠve, Cahier d'activités, Livre + CD audio   Auteur : Caroline Veltcheff, Marion Mistichelli      En couleurs, vivant et trŠs illustré, cet ouvrage a été spécialement conçu  pour préparer les adolescents … l'examen du DELF B1, version scolaire et  junior.    LE TRAVAIL SUR LES QUATRE COMPÉTENCES   (la compréhension de l'oral, la compréhension des écrites, la production  écrite, la production orale) est développé … travers deux sections :    - Je me prépare  Des activités pour réviser les compétences linguistiques de niveau B1 et  pour développer des stratégies de compréhension ou de production.  Chaque activité est notée et l'apprenant peut ainsi auto-évaluer ses  connaissances.    - Je m'entraŒneDes activités pour développer les compéten ces communicatives  évaluées dans le DELF B1. Les activités sont construites sur le modŠle de  l'examen.