Los contenidos curriculares son seleccionados, organizados y secuenciados de  acuerdo con las recurrencias encontradas en los diseños curriculares  vigentes de las principales jurisdicciones, atendiendo especialmente a los  NAP y al diseño curricular de la Ciudad de Buenos Aires y de la Provincia de  Buenos Aires.    El área de Prácticas del Lenguaje se trabaja desde el punto de vista  comunicacional. Desde esta perspectiva se pone el énfasis en la comprensión  lectora y en la producción oral y escrita.    Los ejes temáticos de los capítulos que componen el libro responden a los  temas de Ciencias. Así se abordan los contenidos específicos de Prácticas  del Lenguaje y también los de Ciencias Naturales y Ciencias Sociales de  manera alternada.    Se propone que las actividades de escritura se interrelacionen con las  páginas de literatura y con los diferentes portadores de texto. Se trabaja  en diferentes instancias la escritura espontánea y se refuerzan las  consignas de escritura libre.    Estructura del libro:_     Ocho capítulos + Antología literaria + Fichas de Prácticas del Lenguaje +  Fichas de Efemérides + Recortables + Pasaporte lector