COMO PEZ FUERA DEL AGUA - 978-950-788-381-1Edad recomendada: AdultosYONG KANG CHANEs un escritor y maestro espiritual del mundo moderno que vive en Singapur. Se ha dado a conocer en las redes a través de su blog, Nerdy Creator, donde escribe y ofrece recursos sobre autocompasión, mindfulness y autoestima. La fuerza de su mensaje radica en que se trata de una persona sencilla y normal con experiencias muy parecidas a las nuestras, que aporta una perspectiva espiritual a los problemas que todos afrontamos como seres humanos. Hoy ayuda a sus lectores y estudiantes a contactar con su dimensión espiritual, en la cual la paz, el amor, la compasión, la creatividad y el silencio interior son una realidad. SINOPSISUna de las experiencias más universales, sea cual sea nuestra edad o situación sentimental, es la de sentirse aislado, desplazado, quizá rechazado o excluido, como un pez fuera del agua. La soledad tiene muchas caras, pero a menudo conlleva un sentimiento de desconexión, por más que estemos rodeados de gente. Con el estilo fresco y auténtico que ha conquistado a sus seguidores, Yong Kang Chan nos propone un recorrido de la soledad y el aislamiento a los sentimientos de confianza y amor que nos inundan cuando conectamos con el ser espiritual. Usando las herramientas del mindfulness, el joven maestro nos ayuda a superar los obstáculos psicológicos que nos impiden conectar con los demás, vencer las narrativas del ego y acceder a nuestra esencia libre e inabarcable, que no es otra que el amor. Es posible liberarse del sentimiento de soledad, del miedo a no encajar y del temor al abandono. Es posible conectar profundamente con los demás si antes regresamos a nosotros mismos.