BICI ZEN - NUEVA EDICION - 978-950-49-7218-1Edad recomendada: AdultosJUAN CARLOS KREIMERNacio en Argentina en 1944, fundó la revista Uno Mismo y la dirigió durante 12 años. Diseñó un método de escritura a partir de la teoría de la Comunicación, el Enfoque Gestáltico, la Perspectiva Transpersonal y su larga experiencia como periodista contracultural, escritor y editor. Coordinó la serie de libros "Para Principiantes" y "Campo de Ideas", e hizo guiones para documentales culturales de Canal Encuentro. Es docente en la Fundación Columbia y conferencista en la plataforma pitagórica.net. Su manual Cómo lo escribo 2.0, guía para escribir, editar y publicar lleva 5 ediciones y es material de consulta en varias universidades latinoamericanas. Durante los años 1990 editó y publicó libros de Claudio Naranjo, Alexander Lowen, John Wellwood, Stephen Levine y Thich Nhat Hanh, entre otros. Es autor de cuatro novelas, varios libros sobre emergentes contraculturales y una biografía de Krishnamurti. Su crónica Punk, la muerte joven (Bruguera, 1978; Planeta, 2012) se sigue reeditando. Prosa caníbal (2018) recoge buena parte de sus diarios personales. Su último libro, El Artista como buscador espiritual, procesos creativos y cosmovisiones emergentes ante el no futuro actual (Barcelona, 2022) y el "Programa Viajes al ser" que coordina en distintas instituciones representan una síntesis de su obra y aspiraciones. SINOPSISAndar en bici es experimentar un tipo de vivencia cercana a la meditación.Nueva edición 10 añosBici ZenJuan Carlos Kreimer* Encontrar el ritmo de la respiración* Hacer sin hacer Solo lo imprescindible* Permitir que ocurra* Mantener la presencia mental* Facilitar el flujo de energía* Simplemente andarDetrás del auge del ciclismo urbano, determinado por la necesidad de una movilidad sustentable y alternativa frente a los medios tradicionales de transporte, subyace un acto más primordial y no menos urgente: experimentar y gozar de un tipo de vivencia cercana a la meditación. En ese sentido, el zen parece haber sido especialmente diseñado para que el ciclista comprenda lo que ocurre en su cuerpo, en su mente y en ese ámbito de sí mismo donde no llegan las palabras. Entonces, algo tan sencillo como pedalear se vuelve otro viaje, una auténtica práctica de reencuentro con una naturaleza más íntima. Bici zen: un libro vital, sensible, y a la vez un manual que incluye ejercicios e instrucciones de uso para andar, pero también para dejarse llevar."Kreimer pone en palabras lo que siento: la bici -más que un esparcimiento y locomoción- es una extensión de mis vivencias y emociones."ALFREDO ROSSO, periodista de rock, ciclista."Bici zen propone una práctica simple, armónica, responsable, plena. Revaloriza del andar como vía de conexión con el Todo. ¿Qué más zen?"EDGARDO WERBIN, médico, practicante zen.