Océano Índico, 1710. La costa malabar está infestada de comerciantes codiciosos, piratastemerarios y hombres con sed de venganza. Pero para un Courtney, el mayor peligrosiempre proviene de su propia familia…Cuando las deudas de juego de su padrastro lo dejan en la ruina, Francis Courtney abandona su lujosa residencia en Devonshire y parte rumbo a Sudáfrica. Allí se propone vengar la muerte de su padre a manos de su tío Tom Courtney y rehacer su fortuna. Sin embargo, al llegar a Ciudad del Cabo descubre un secreto que lo paraliza.Por su parte, Christopher Courtney decide dejar atrás su privilegiada posición como hijo delgobernador de Bombay y emprender su propio camino. Las pruebas que debe sortear en el trayecto despiertan en él a un feroz guerrero, capaz de una violencia inusitada hasta para él mismo. Al cruzarse las vidas de estos dos hombres, resulta evidente hasta qué punto los pecados de sus padres proyectan una sombra ominosa sobre sus descendientes.La presa del tigre transporta al lector en un viaje épico desde el punto más austral del África hasta la costa de la India a través de las peligrosas aguas del mar Arábigo. Este nuevo capítulo de la magnífica saga de la familia Courtney es un despliegue de acción, violencia, romance y traiciones con la firma inconfundible del maestro de la novela de aventuras.