El historiador y periodista hispano-británico recoge en su último libro, 'Historia mínima del Reino Unido', las cuestiones que explican la excepcionalidad británicaLas claves del excepcionalismobritánico¿Los romanos conquistaron a los celtas de las islas británicas?¿Desde cuándo es una monarquía?¿Cuándo Inglaterra, Irlanda, Escocia y Gales conforman un reino unido?¿Cómo se independizaron las colonias del Imperio británico?¿Por qué tiene una "relación especial" con Estados Unidos?¿Por qué la música británica conquistó todo el mundo?¿Cuál ha sido su relación con Europa?¿Por qué triunfa el Brexit?