ENCIÉNDEMEQuizá algún día vuelva Quizá algún día vuelva a ser libre Nada volverá a ser lo mismo. El destino del Punto Omega es desconocido. Todas las personas por las que Juliette se preocupa quizás estén muertas. La guerra quizás ha terminado incluso antes de empezar. Juliette es la única que se enfrenta al Restablecimiento. Sabe que, si ella sobrevive, el Restablecimiento debe acabar. Pero para derrocarlo y acabar con el hombre que estuvo a punto de matarla, Juliette necesitará la ayuda de una persona en la que jamás pensó que confiaría: Warner. Y mientras trabajan juntos para vencer al enemigo, Juliette descubrirá que todo lo que creía saber sobre Warner, Adam y sobre sus propias habilidades estaba muy lejos de la realidad.TAHEREH MAFIEs la autora best seller del New York Times y de USA Today de la saga Destrózame, y los middle grade Furthermore (próximamente en español por Puck) y Witchwood. Generalmente, se la puede encontrar con mucha cafeína y perdida en un libro.Edad recomendada: A partir de 15 años.