Todo lo que hacen los hermanos Loud en su día a día, desde querer ser el primero en jugar a un nuevo videojuego, salir disparado para llegar a tiempo al carrito de los helados, poder disfrutar a solas de la merienda hasta sencillamente realizar un proyecto escolar, les lleva a organizar los primeros Juegos de los Loud.Pasatelo en grande viendo a Lincoln competir con sus hermanas en las pruebas del patinaje sobre medias, el centrifugado y el trineo de caja de cartón. Por cierto, ¿quién ganará los Juegos?