La madrastra de Blancanieves no soporta que la joven princesa sea más  hermosa que ella. Por esta razón decide eliminarla, pero una y otra vez  Blancanieves logra vencer a la malvada reina con la ayuda de siete enanos.  En su tercer intento, la madrastra parece lograrlo. Pasará mucho tiempo  hasta que un joven príncipe rescate a Blancanieves de su sueño eterno.     Estos cuentos son las versiones originales y completas de los clásicos. No  son adaptaciones, sino que fueron especialmente traducidos para nuestra  editorial.   Una sección final brinda información sobre la vida de los autores y su  época, características de la obra y actividades para el aula.