GUÍA ESENCIAL DE LA MAGIA NEGRADescubra el poder de la magia negra y cómo aplicarlo - Hombres y mujeres de todas las épocas han creído que hay otro mundo, invisible, eterno y desconocido, donde moran los espíritus y gobiernan ángeles y demonios. Un mundo en el que se pueden encontrar respuestas a las grandes preguntas que atenazan nuestra vida: ¿La humanidad puede decidir su propio destino? ¿Es la muerte un final? ¿Hay un cielo y, más importante, existe un infierno? Para responder a estas cuestiones y también conseguir poderes extraordinarios que puedan dominar o controlar la naturaleza surge la magia negra, con sus hechizos, sus talismanes y sus rituales que canalicen el poder del mal. Protecciones contra el mal de ojo. Magia para que una persona siga siendo fiel. Hechizos en el momento de una separación. Obtener justicia escribiendo con la tinta de la venganza.Edad recomendada: Adultos.