Alicia se encontraba aburrida descansando al lado de su hermana cuando, de pronto, observa entre los arbustos a un Conejo Blanco que corría muy rápido y ¡que llevaba un chaleco y un reloj de bolsillo! Cuando la joven decide seguirlo a través de su madriguera, se encuentra con el País de las Maravillas, un lugar mágico donde nada es lo que parece, y en el cual conocerá a los más disparatados personajes: el Sombrerero Loco, la Reina de Corazones y el misterioso Gato de Cheshire. Acompaña a Alicia, mientras crece y se encoje de forma inesperada, a participar en meriendas sinfín y en juegos de croquet en los que, más que ganar, la proeza es lograr llegar al final del juego sin que la Reina de Corazones quiera mandarte a... ¡cortar la cabeza!