¡ME ABURRO!El dragón del reino se aburre todo el tiempo. Viaja por mar; cielo y tierra¿ ¡pero sigue aburrido! Hasta que; un día; pasa algo inesperado. Incluye actividades antiaburrimiento y consejos para aprovechar esas oportunidades.ALEXIEV GANDMANAlexiev Gandman nació en 1969 en la provincia de Buenos Aires. Es diseñador gráfico, fotógrafo profesional, artistas plástico e ilustrador. Comenzó sus estudios de dibujo y pintura en su infancia y luego se perfecciónó con maestros como Pérez Celis, Hermenegildo Sábat, Roque Pronesti y Mónica Wiess.Edad recomendada: A partir de 4 años.