Cómo empieza todo? Algunos dicen que en el comienzo de la creación estuvo el verbo. Otros dicen que en el comienzo de las grandes historias de amor siempre hay un rechazo fundacional. Tal es el caso de Alejandro y Ernesto. "Fue ese verano, no recuerdo exactamente el día, durante los ensayos del nuevo espectáculo que tengo la imagen de Alejandro entrando por la sala vacía y yo mirando desde el escenario. Venía acompañado de dos amigos a cada lado, a cual más 'afrancesado', según mi humilde opinión de lumpen-zurdito-artista-de-Lanús. Lo mío fue, sin duda, rechazo a primera vista." ERNESTODe orígenes sociales distintos, y emulando las novelas que el propio Ernesto protagonizaba, estos dos hombres tuvieron que superar algo más que las diferencias de clase. Fueron protagonistas ellos mismos de la lucha por sus derechos hasta el logro de la ley de matrimonio igualitario. Alejandro y Ernesto llevan más de cuarenta años de pareja, armaron una familia ensamblada, lucharon sin cesar por las convicciones sociales y políticas que los unieron desde siempre. Se casaron en 2010 y fueron la primera pareja que lo hizo bajo la nueva ley en la ciudad de Buenos Aires. "Va a ser difícil equiparar esos instantes con otro momento de nuestra vida. Lo que sentimos, tomados de la mano, entrando por ese espacio totalmente colmado de gente, es indescriptible e irrepetible. Cuánto amor sentimos alrededor nuestro. Cuántas lágrimas derramadas por la emoción. Todos estábamos compartiendo un momento único y todos éramos uno." ALEJANDRO Esta es la biografía de un amor. Un relato hecho de muchos. Una biografía escrita a cuatro manos y a dos voces, que se unen a veces, se distancian otras… como en todas las parejas del mundo, como en la vida.