Por fin descubrirás que es posible ser introvertido y tener éxito. Y también te librarás de muchos miedos.¿Están los introvertidos condenados a tener menos éxito? ¡Al contrario! Y ya es hora de buscar sus puntos fuertes, puesto que son el treinta por ciento de la población mundial.En un tono audaz y convincente, Sylvia Löhken aborda los prejuicios contra las personas introvertidas, y lo hace cansada de que nadie la comprenda. Por ello, convierte este libro en la herramienta que por fin permitirá a los introvertidos ser conscientes de sus 10 cualidades y fortalezas (como la reflexión, la escucha y la empatía) y sus 10 defectos (como la hipersensibilidad y el miedo al conflicto). Con un enfoque extremadamente práctico y completo, la autora combina la teoría con infinidad de ejemplos cotidianos, y alterna consejos claros con estrategias específicas para afirmarse en situaciones habituales.