KUSINERA FILIPINA - 978-987-637-874-1Edad recomendada: AdultosCHRISTINA SUNAEDe madre coreana, nació en los Estados Unidos, vivió en Japón durante su primera infancia, luego en Filipinas y actualmente reside en la Argentina, donde está llevando con éxito su emprendimiento gastronómico."Aprendí a cocinar en Filipinas, con las mujeres de la familia; todas ellas cocinaban y lo hacían bien".SINOPSISUn fabuloso viaje testimonial, gastronómico y fotográfico que nos invita a descubrir la cultura, los paisajes y los sabores exóticos y sorprendentes de Filipinas, el país asiático con más de siete mil islas.Todas las recetas de Christina Sunae, adaptadas con productos locales, para poder prepararlas en casa.