Extraños sucesos están ocurriendo en el estado de Carolina del Norte. Es por  ello que el gobierno norteamericano envía a su mejor investigador, John  Strock, para descubrir el misterio del fenómeno. Al mismo tiempo, se reciben  varios informes provenientes de diferentes lugares del país, que reportan la  aparición de tres artefactos que desafían el aire, el mar y la tierra  respectivamente. ¿Es posible que todos estos hechos estén relacionados? Las  obras de Julio Verne cautivan a jóvenes y adultos: revelan el poder de la  intuición, de la imaginación, el placer de desafiar los horizontes  conocidos. Sus héroes son solitarios e incorruptibles, sus armas son la  física, la química, la ingeniería. Por ello, Julio Verne es considerado como  el precursor de la ciencia ficción y de la moderna novela de aventuras. Fue  un estudioso de la ciencia y de la tecnología de su época, lo que -unido a  su gran imaginación- le permitió adelantarse a su tiempo, describiendo entre  otras cosas los submarinos (el "Nautilus" del capitán Nemo, de su famosa  Veinte mil leguas de viaje submarino) o el helicóptero ("un yate que en la  punta de sus mástiles tiene hélices que lo sostienen", en Robur el  conquistador). "La ciencia se compone de errores, que, a su vez, son los  pasos hacia la verdad." Julio Verne