Las recetas de este libro están pensadas para evocarnos  recuerdos de infancia, hacernos sentir bien mientras  las preparamos con cariño, y deleitarnos con sus  buenos sabores compartiéndolas con la familia y los  amigos. Son recetas para llenarnos de buenas vibraciones  y recuperar energías, comidas reconfortantes como  los canelones del domingo o el cocido de Navidad.  La lasaña de Jamie nos recordará esa tan deliciosa  que preparaba mamá, su tatín de pera sugerirá aquel  sabor dulce que sólo se puede degustar en días especiales.  No se trata de recetas para cada día, se trata de  disfrutar preparando y degustando platos de fines de  semana, días de fiesta, celebraciones y otras ocasiones  señaladas.