"El libro de la selva (The Jungle Book), publicado originalmente en 1894, reúne siete historias cortas, todas iguales de inspiradoras e inolvidables, sobre la frágil relación entre el hombre y los animales. Aquí conoceremos al entrañable Mowgli, adoptado por una familia de lobos, que lo protegen y lo integran en su manada.El pequeño Mowgli vivirá bajo la amenaza de Shere Khan, un tigre que quiere devorarlo, pero contará con la ayuda de Baloo, un divertido oso y Bagheera, una pantera protectora, quienes le enseñarán la ley de la selva, las lenguas de los animales que la habitan y los peligros que acechan, y juntos vivirán una aventura sin igual.Los mismos animales opinarán sobre el modo en que se deben enfrentar a las dificultades que les imponen los hombres.Sumerjámonos en las profundidades de la selva india con las más nobles emociones que permanecen intactas en los niños y en nuestros más fieles amigos: los animales."