En Cuba la lengua tiene otro color. Para el resto de los hispanohablantes, leer cubanos es siempre, por fortuna, sumergirse en una lengua que es la nuestra y es otra. No es solo cuestión de variantes léxicas, sino de ritmo, sintaxis, respiración. Los cuentos de esta antología ilustran la estrecha relación de la literatura cubana con la oralidad musical de su pueblo, junto a su alegría y característico sabor.Entre lo oral y lo literario, entre narraciones más cercanas al criollismo y sátiras que rozan el surrealismo, los autores escogidos para esta selección ofrecen una serie de relatos que reflejan el espíritu de resistencia, la fuerza y el sentido del humor de los habitantes de la isla.