QUE COMIENCE EL JUEGO - KISS ME LIKE YOU LOVE ME 1- WATTPADPrimera arrolladora entrega de Kiss me like you love me. La atormentada historia de amor entre Selene y Neil que ha mantenido en vilo a millones de lectoras.El gran éxito editorial de Wattpad en Italia, con más de 6 millones de lectoras.Recién llegada a Nueva York para tratar de restablecer la relación con su padre, Selene va a parar a una mansión de ensueño con él, su nueva compañera y los hijos de esta. El mayor es Neil, un chico fascinante y enigmático en lucha permanente contra un pasado oscuro que no le da tregua. Como una polilla atraída por la luz, Selene se siente cautivada por Neil. En un crescendo de pasión, la chica demuestra estar dispuesta a todo con tal de entrar en la cárcel de cristal donde él se ha encerrado para protegerse del mundo. Pero Neil no está dispuesto a abrirse a nadie, ni siquiera a Selene. Por más que se sienta atraído por ella, no quiere comprometerse. Sobre todo cuando en su vida irrumpe Player 2511, un desequilibrado en busca de venganza que la tiene tomada con él y su familia. Con sus enigmas, sus amenazas y sus ataques, el despiadado desconocido arrastra a Neil en un juego perverso y peligroso que tratará de ganar a toda costa, desatando una lucha sin piedad. A merced de Player 2511, ¿logrará Neil no perderlo todo, incluso a Selene?KIRA SHELLKira Shell es el seudónimo de una joven autora italiana. Licenciada en Derecho, le gusta escribir y es amante de la lectura. Descubrió su pasión a los diez años y empezó a participar en concursos de poesía. Desde entonces no ha dejado de cultivarla. Tras haber guardado la serie Kiss me like you love me en un cajón durante un tiempo, decidió publicarla primero en Wattpad, donde alcanzó los 6 millones de visualizaciones, y después en Amazon. Ha conquistado a millones de lectoras de todas las edades.Edad recomendada: Adultos.