CASA ORGANIZADA, VIDA FELIZ - 978-987-637-758-4Edad recomendada: AdultosINGRID HAJNALEs licenciada en Economía y luego de muchos años de trabajo corporativo decidió dejar de trabajar en relación de dependencia para dedicarse full time a la crianza de sus hijos.Pero siempre supo que quería emprender, y que tenía que ser a través de algo que le apasionara.A comienzos del 2016 decidió emprender el camino de la organización profesional ayudando a generar un cambio en la vida de sus clientes, seguidores y alumnos. Y asi nació The Organization Wiz, el proyecto que hoy es aprte de su vida cotidiana.SINOPSISGuía práctica para organizar tus espacios.¿Qué ves cuando miras tu casa? Es preciso que tu entorno se encuentre en orden para que tu mente pueda funcionar eficientemente, estés concentrado en tu tarea y te sientas en armonía. La creadora de The Organization Wiz revela los secretos para organizar los espacios cotidianos de manera eficiente y sostenible en el tiempo.