Condiciones  Alain Badiou  Condiciones pone en escena el devenir de un pensamiento  insaciable, riguroso y polémico, que se interroga sobre la  verdadera naturaleza del acto filosófico. Para Badiou, la filosofía  sólo tiene lugar bajo ciertas condiciones: son ellas las que están  detrás de las grandes rupturas. Así, por ejemplo, Hegel sólo  pudo concebir la noción de la Idea Absoluta por la deslumbrante  novedad de la Revolución Francesa, y Nietzsche desarrolló una  relación dialéctica entre la tragedia griega y el nacimiento de la  filosofía en el contexto de la tumultuosa sensación generada por  el descubrimiento del drama musical de Richard Wagner. El  transcurrir de la filosofía responde a la forma clásica de tema y  variaciones, repetición y novedad. Pero ambas llegan después  de algunos acontecimientos en política, arte, ciencia o amor,  que proveen la necesidad de una nueva variación sobre el  mismo tema.  Por lo que a mí respecta, la filosofía depende de algunos  campos no filosóficos. Y he llamado a estos campos las  "condiciones" de la filosofía. Simplemente querría decir que no  limito las condiciones de la filosofía al progreso de la ciencia.  Propongo un conjunto más grande de condiciones, bajo cuatro  tipos posibles: ciencia, pero también política, arte y amor. Por lo  tanto, sería posible que yo dijera que el desarrollo de la filosofía  es su propia adaptación gradual al cambio en sus condiciones.  Entonces ustedes podrían decir: ¡La filosofía está siempre por  detrás! ¡La filosofía está siempre tratando de alcanzar las  novedades no filosóficas! Y yo debería decir: ¡Correcto! Esa fue  de hecho la conclusión de Hegel. La filosofía es el pájaro de la  sabiduría, y el pájaro de la sabiduría es el búho. Pero el búho  alza vuelo cuando el día ha terminado. La filosofía es la  disciplina que viene después del día del conocimiento, el día de  las experiencias, al comienzo de la noche. (Alain Badiou)