El marido de Sophie, James, es un padre amoroso, un hombre apuesto, una figura pública carismática y exitosa. Y sin embargo, se lo acusa de un terrible crimen. Sophie está convencida de su inocencia y está desesperada por proteger a su preciosa familia de las mentiras que amenazan con separarla.Kate es la abogada contratada para llevar el caso: una profesional experimentada que sabe que sólo se puede ganarlo a través de una buena argumentación. Pero Kate busca la verdad en todo momento. Está segura que James es culpable y que está decidido a pagar por sus crímenes.¿Quién tiene razón acerca de James? ¿Sophie o Kate? ¿Se mueven por algo más que por una impresión y experiencia personales? A pesar de su educación privilegiada, Sophie es consciente de que su hermosa vida no es inviolable. Lo ha sabido desde que ella y James se enamoraron en Oxford, y ha sido testigo de la facilidad con la que el placer puede convertirse en tragedia.Muchas personas no quieren saber qué sucede entre un hombre y una mujer cuando están solos: en la cama, dándose un abrazo, en el ascensor, o solos en un patio de la Universidad de Oxford iluminado por la luna...Una vez se topó con un chico, y sintió cómo el corazón latía de emoción... y luego de miedo. Sophie nunca entendió por qué su compañera de universidad salió de Oxford tan repentinamente. ¿Qué pensaría ahora Sophie si supiera la verdad?