La agitación de nuestra vida diaria, con su rutina, sus urgencias y preocupaciones, nos aleja de nuestro centro, nos desequilibra, nos convierte en extraños para nosotros mismos. Anhelamos crecer espiritualmente, y sentimos que estamos demasiado ocupados y confundidos. ¿Cuál es el camino para alcanzar la plenitud? En este libro nos propone vivir con los pies en la Tierra y el corazón en el Cielo: descubrir las oportunidades cotidianas de optar por el Bien, por la salud física y mental, por la solidaridad, la tolerancia y el amor. A través de historias, parábolas y poemas -originarios tanto de Oriente como de Occidente-, anécdotas y reflexiones, nos invita a alimentar nuestra vida interior y a no perder de vista el objetivo final de todo crecimiento espiritual: percibirnos como seres totales, en comunión con todo lo que nos rodea.