¿Cuál es la diferencia entre estrés y ansiedad? ¿Cuáles son las consecuencias de la falta de control de estrés? ¿Cómo saber si tenemos ansiedad saludable o enfermiza? Y ¿cómo gestionamos el estrés y la ansiedad? Con base en sus experiencias autobiográficas y en investigaciones sobre inteligencia emocional, el psiquiatra Augusto Cury hace una propuesta de valiosas herramientas emocionales para la administración del estrés y la ansiedad.Éstas representan un cambio de paradigma para nuestro bienestar psicológico y físico porque nos hacen más conscientes, menos reactivos y más receptivos. Aunque, como el mismo autor apunta, hay que reconocer que requerimos de una dosis saludable de estrés y ansiedad que nos permita "despertar" y volvernos más asertivos. Asimismo, necesitamos de la resiliencia como un mecanismo base para sobreponernos ante la adversidad, para salir adelante con ventajas que antes no teníamos y para transformar el caos en una oportunidad creativa. Comoapunta Cury: "Una mente resiliente es crucial para la administración de la ansiedad y del estrés".