Aprendizaje, sujetos y escenarios  Investigaciones y prácticas en psicología educacional    Diana Aisenson, José Antonio Castorina, Nora Elichiry, Alicia Lenzi, Silvia  Schlemenson (comps.)    El área de la psicología educacional se encuentra en proceso de redefinición  y por ello es necesario fomentar la apertura de espacios para la discusión,  la interacción y el diálogo.   Surge el desafío de construir un objeto que podamos mirar "juntos" desde  distintos ángulos y avanzar hacia la aproximación de mecanismos comunes,  categorías y criterios de validez que tengan aceptabilidad común.  El libro analiza en profundidad el objeto de la psicología educacional y sus  problemas.