Este no es un libro más sobre dietas, sino que las complementa a todas ya que ayuda a conseguir el peso ideal y a mantenerlo mediante el coaching. El libro enseña de una manera práctica cómo funciona el coaching a través de cuatro casos reales de personas que tenían sobrepeso, y muestra cómo las ayudó a conseguir su peso ideal. Para facilitar la lectura y comprensión, los casos están escritos en forma de diálogos entre el coach y el cliente; y, en medio, se intercalan comentarios que explican con detalle el proceso de mejora. Dirigida tanto a personas que desean adelgazar como a profesionales de la salud, médicos, nutricionistas, enfermeras… que quieren ayudar de una manera más eficiente. El libro está dirigido a conseguir el peso ideal.Explica la metodología del coaching a partir de cuatro casos reales, que muestran cómo los clientes van mejorando su motivación y peso a través de las herramientas del coaching.Escrito por una doctora que además es psicoterapeuta y coach especialista en salud y con una amplia experiencia en el sector sanitario.