"M. John Harrison es un visionario." Times Literary Suplement Cuando en 1992 se publicó El curso del corazón se hizo evidente que M. John Harrison era un escritor ineludible. Lo era, en rigor, desde muchos años antes, pero esa novela dejaba en claro su singularidad, su maestría para la creación de paradojas y climas ominosos, su escritura hipnótica. Un mundo propio, en suma. Como el mismo Harrison afirmara alguna vez: "No busco representar lo espiritual, lo ambiguo, lo paradójico, lo tenue; busco inducir esa clase de estados". Es justo aclarar que consigue eso y mucho más. Los cuentos reunidos en este volumen, seleccionados y prologados por Matías Serra Bradford son una muestra exquisita de un talento impar y una inmersión en una poética que deslumbra y hechiza. En estas historias la realidad vacila frente a lo extraño; lo cotidiano repentinamente es suspendido por lo asombroso, en su rol benefactor o malévolo; lo natural y corriente se rinde ante un azar insólito y misterioso. Luego de leerlos es difícil volver a leer igual. Y lo que es más importante: tampoco es deseable.