Es hora para Stella de ir a la cama, pero ¿cómo puede hacerlo sin acostar antes a la cerdita Rosa, al ratón Amperio y a Sapo de Trapo?«¡Soy la campeona mundial de mantenerse despierta!», dice la cerdita Rosa, saltando sobre la cama. Con juegos e imaginativas historias, Stella, siempre encuentra la forma de lograr que sus amigos se duerman: la almohada es un barco que surca el mar y navega a través de las olas, la caja de zapatos se convierte en un tren de medianoche con destino al reino de los sueños y la cesta de juguetes vuela como un globo interestelar hacia la lejanía.Las luminosas ilustraciones y el poético texto son una oda a la infinita imaginación de los niños e invita a los pequeños a soñar.