Después de correr por varias cuadras, guiado por unas voces imaginarias y totalmente desnudo, un hacker se estrella contra la vidriera de un local y termina internado en la clínica donde se encontrará con el Dr. Palmer. El mismo psicoanalista que ha conseguido resolver los problemas de El caso Anne, se ve atrapado en esta nueva entrega por la historia de Mike, a tal punto que se vuelve una obsesión para él descubrir qué fue aquello que lo llevó a cometer actos tan absurdos.Gustavo Dessal presenta un thriller psicológico, en el cual no es sencillo determinar dónde acaba el delirio y dónde comienza la realidad. El caso Mike es también una reflexión sobre los mecanismos perversos de las relaciones de poder en una sociedad tecnologizada. ¿Cuáles son las reglas que operan en el universo de las redes? ¿Quién controla realmente a quién? ¿Hasta qué punto somos capaces de soportar la presión invisible? ¿Cuál es el límite de la humanidad antes de querer huir para siempre?