LO QUE VEMOS, LO QUE NOS MIRA«Lo que vemos, lo que nos mira se inscribe en un espacio estrecho, sutil y ambiguo, pero sin duda el más arriesgado y productivo de los lugares para estar. Por un lado cuestiona el elitismo cultural que ve en el arte contemporáneo la encarnación de la pérdida de los valores […]; y por el otro desecha el mercado y la reproducción técnica como instancias de legitimación estética» Diario Clarín, enero de 1998GEORGES DIDI-HUBERMANGeorges Didi-Huberman es filósofo e historiador del arte. Dirige seminarios en la École des Hautes Études en Sciences Sociales (París). Se han editado varias de sus obras sobre la historia y la teoría de las imágenes.Edad recomendada: Adultos.