Un cómic sobre los mamuths y su más grande depredador: el homo sapiens. Ser un mamuth no era nada fácil. Había que buscar comida entre los amplios y fríos pastizales del norte, huir de las heladas y sobrevivir a todos los depredadores que te veían como platillo principal. Si no era una manada de dientes de sable quien te acechaba, era una de homo sapiens. Mamuth narra en formato de cómic la difícil vida de esta especie, perseguida por los antiguos humanos, y cuya extinción, se sospecha, fue causada por su caza desmedida.