El pequeño Cedric Errol vive en Nueva York con su madre, viuda de un capitán inglés, muerto hace unos años, y que también fuera hijo del conde de Drincourt. Cuando un día su apacible y modesta vida da un giro inesperado: recibe la noticia de que deberá trasladarse a Inglaterra para vivir en el magnífico castillo de su abuelo, el viejo conde, del que ahora se ha convertido en único heredero.Cedric ignora que se va a enfrentar a un viejo adusto y mezquino al que nadie aprecia, además de las costumbres de otro país y las propias de una clase social aristocrática.Sin embargo, el corazón del conde parece ablandarse ante el cariño y admiración que le profesa el pequeño, y el drama estalla cuando aparece un impostor que quiere usurpar la condición de heredero de Cedric.