CHANYELIN -  9789681654610Edad recomendada: A partir de 10 añosMARIE-AUDE MURAILMarie-Aude Murail (Seine-Maritim, Francia, 1954) nació en una familia de artistas. Después de unos prolongados estudios de Letras en la Sorbona, se consagró a sus libros y a su familia. En 2004 recibió la insignia de Caballero de la Legión de Honor por los servicios prestados a la literatura. Vivió muchos años en París y también en Burdeos, y actualmente vive en Orléans, donde se halla muy comprometida en la defensa de los hijos de los refugiados sin documentación.MANUEL MONROY (Ilustraciones)SINOPSISAunque jugaba y peleaba como los otros niños, había nacido con los cabellos tan rojos como llamas danzando en su cabeza y los ojos tan verdes que la gente lo llamó Chanyelín, el hijo de las hadas. Cuando Chanyelín entrecerraba los ojos podía ver a los duendes y descubrir a las hadas. Por eso fue el único que vio cuando los enanos peludos se robaron a la doncella Ariana. Sólo él puede salvarla.