Niños? y? adolescentes? -como cualquier adulto- ?no sienten?,? piensan ?o? temen lo que parece? a simple vista?. De ahí que padres y docentes? ?necesiten conocer qué sucede en su mundo interior para poder ?corresponder a su petición muda de ayuda.Los dibujos siempre cuentan ?mucho de quien los realiza, algo que se guarda pero? que, al mismo tiempo,? se desea desvelar?? en busca de ayuda y comprensión. Basta saber interpretarlos, conocer los arquetipos universales que se encuentran ocultos en ellos para saber relacionarlos con la personalidad y entorno de quien los hace. ?Otro tanto? ocurre con sus escritos, posturas, gestos y forma de estar, el hecho de ser diestros o zurdos, hábitos, sueños o juegos.Este libro enseña de una forma sencilla? y práctica? a interpretar en su conjunto casi 700 elementos, relacionándolos con los sentimientos, aspiraciones, necesidades y experiencias de quienes los realizan.? ?De ese modo satisface u??na necesidad ?acuciante ?de padres, madres y profesorado, ?pues permite conocer de forma única cómo es y cómo está? el niño? en todo momento, a fin de ayudarle ?realmente, compensar alguna carencia, corregir o confirmar alguna sospecha y demostrarle? hasta qué punto? es querido.