La llegada del 2021 no es solo un cambio de año, sino que es, además, la manifestación de la Erade Acuario, evidente y necesaria. Despuésde un 2020 gris, entramos ahora en el año de la libertad, para tomar contacto con la naturalezade este signo. Te menciono 2021 y me parece ver una película futurista, en que la Tierra nosinvita a cambiar, a volver a conectarnos con la vida.Hablar de lo que hemos experimentado en el 2020 despierta en mí varias sensaciones. Me sientointerpelada frente a toda la crisis que atravesamos como humanidad. Estuvo presente la muerte,el aislamiento, el confinamiento, la enfermedad y, sobre todo, el miedo. Pero toda crisis nosinvita a atravesar un túnel, aquel que nos muestra el arcano número 18 del tarot, «La Luna».Tras ese túnel oscuro se encuentra la luz del Sol, y lo sabemos.Esta Guía Astrológica 2021 es un nuevo viaje, con un recorrido explosivo. En este momento el mensaje revolucionario que nos transmite el año que entra es que nos hagamos responsables y respetemos verdaderamente nuestro mundo. No somos dueños de este planeta, sino que somos parte de él. Enfocados en ello, en esta Guía encontrarás qué aspectos de tu vida los astros te invitan a despertar en cada mes; acompañándose, al final, con ejercicios recomendados para meditar, sugeridos a lo largo de todo el libro e inspirados en una serie de hazañas mitológicas,conocidas como «los doce trabajos de Hércules», en honor al esfuerzo y la responsabilidad, como los grandes aprendizajes del 2020 y 2021. ¿Te sientes preparado para emprender el viaje?