Ambrose Bierce es un caso único y al mismo tiempo ejemplar dentro de los orígenes de la literatura de terror contemporánea. Lejos de toda solemnidad, sus cuentos son salvajemente incorrectos y vívidos. En ellos sobrevuela el tono zumbón y desencantado de un hombre que lejos de abstraerse de las problemáticas de la época para reflexionar e indagar en lo desconocido, encuentra lo desconocido en las pulsiones cotidianas de sus personajes. Bierce, para conjurar el tan mentado terror cósmico, no necesita de criaturas informes y milenarias; a él le alcanza con la naturaleza humana y sus misterios, con las miserias familiares, los celos excesivos y las avaricias más prosaicas. Como buen periodista, podía encontrar las sombras más inescrutables y los abismos más negros en un recuadro perdido de la sección de Policiales, ahí donde en algún diario perdido de México puede haber aparecido alguna oscura referencia sobre su suerte definitiva.