200 modelos de currículum es una herramienta ya clásica que a través de  numerosas reediciones ha venido ayudando a todos aquellos que encararon  búsquedas laborales durante los últimos 10 años.  Ahora Martha Alles nos entrega una versión de su exitoso libro adaptado a la  nueva realidad, cuando la mayoría de las personas que participan en procesos  de selección deben completar formularios digitales con sus datos e  intercambiar información acerca de sus antecedentes por medio de mensajes de  correo electrónico.  La nueva edición de 200 modelos de currículum tiene presentes estas  características del mercado laboral. En tal sentido añade un Instructivo  para ayudar a una mejor confección del currículum vital, así como una  sección dedicada especialmente a la cuestión de cómo incorporar los datos  personales en un sitio de Internet.  La obra, completamente remozada, mantiene no obstante intacta la propuesta  original de la autora: ayudar a que cada uno pueda elaborar su propia hoja  de vida, sin engañar ni falsear información, pero destacando sus puntos  fuertes en conexión con la posición que intenta cubrir, de manera precisa,  clara, sintética y pertinente, para generar un mejor efecto en el lector.  Hacer un buen currículum no es una garantía de encontrar trabajo, pero ayuda  notablemente: representa la diferencia entre ser llamado o no a la primera  entrevista.  En definitiva, como dice Martha Alles en la presentación de esta edición,  "El enfoque de nuestro trabajo se basa en que una preparación profesional,  en cualquier aspecto de la vida, mejora las posibilidades de éxito".  Sin duda esta obra seguirá siendo una herramienta útil e imprescindible para  todos aquellos interesados en la búsqueda de nuevas oportunidades laborales.  Adicionalmente, y a fin de dar apoyo y ayuda a profesores que utilicen este  libro para su cursos de grado y de posgrado, Martha Alles ha incorporado el  material para las clases y respectivos casos prácticos, que se ofrece  libremente en Internet.