DICIEMBRE, SÚPER ÁLBUMUna novela sobre el proceso de la creación que conjuga dos mundos: el de la ficción y el de la realidad. Y una trama llena de emoción y suspenso.En el Súper Álbum de diciembre sale el último número de la serie "El Viajante". Un hombre que va de pueblo en pueblo tras el rastro del parque de diversiones "Budapest". El guionista y el dibujante trabajan para darle un final a la historia de Santiago, y nos cuentan qué pasó cuando se instaló el parque, y cómo se enfrentaron los vecinos para desalojarlo. Pero también discuten sobre el devenir de la historia, sobre los procesos creativos y las distintas formas de plasmarla en el papel.Los dos relatos de esta novela pertenecen a mundos distintos: el de la ficción y el de la realidad. Y sus protagonistas, con una personalidad bien definida, nos trasmiten sus experiencias en una trama llena de emoción y de suspenso.LILIANA BODOCLiliana Bodoc (1958-2018) nació en Santa Fe y vivió en Mendoza desde muy niña. Abandonó los estudios secundarios para retomarlos varios años después, casada, y con Galileo y Romina, sus hijos, ya presentes en la familia. Cursó la licenciatura en Literaturas Modernas en la Universidad de Cuyo y ejerció como docente de Literatura Española y Argentina en colegios de la misma universidad. Empezó a publicar hacia los cuarenta años y supo ingresar al río de la literatura con naturalidad, pero a la vez con la urgencia de quien sabe con lucidez lo que ha venido a hacer a esta vida. Editó su primer libro en 2001, Los días del venado, una novela que nació como un clásico y que la colocó de inmediato en el especialísimo lugar que hoy tiene en la narrativa en castellano. "La saga de los confines", completada con Los días de la sombra y Los días del fuego, es probablemente nuestra obra de referencia en el ámbito del género épico latinoamericano. Autora, además, de las novelas Memorias impuras, Presagios de carnaval y la trilogía Tiempo de dragones, Liliana escribió mucho para niños y jóvenes: Sucedió en colores, Amigos por el viento, La entrevista, El mapa imposible, El perro del peregrino, la serie Elementales y Diciembre, Súper Álbum, entre otros. Sus libros están traducidos al inglés, francés, alemán, holandés, polaco, italiano, portugués y japonés. Recibió numerosos premios, entre ellos, el Konex de Platino y el White Ravens.Edad recomendada: A partir de 13 años.