De Eli Goldratt la revista Fortune dijo que es un "gurú del mundo empresarial" y Business Week lo calificó como un "genio". La Meta es una novela ágil y cautivante, que transcurre en el mundo de los negocios, a través de una entretenida narración describe un método infalible para mejorar los resultados de la empresa. En esta obra se desarrolla la Teoría de las restricciones, un hallazgo del autor, que atraviesa todas las dificultades, dudas y errores que pueden interponerse durante su aplicación, y las correspondientes soluciones. El escenario de La Meta es una fábrica, pero las ideas, la forma de pensar y abordar los problemas que propone aquí el autor - como lo atestiguan los distintos entrevistados por David Whitford y podrían hacerlo miles de ejecutivos de todo el mundo que pusieron en práctica sus consejos - son eficaces en cualquier tipo de organización. MÁS DE 3 MILLONES DE EJEMPLARES VENDIDOS EN EL MUNDO "Es posible que una fábrica sea un entorno inverosímil para una novela; sin embargo este libro ha sido enormemente eficaz." Tom Peters "Los hombres y mujeres de negocios que están leyendo La Meta, están haciendo ahora el mejor trabajo de sus vidas." Success Magazine Posiblemente uno de los libros de negocios más importante jamás escrito, que cambió el modo de hacer negocios en el mundo. Incluye entrevistas al autor y a ejecutivos que aplicaron sus ideas por David Whitford, Editor General, Fortune Small Business