Hay tres cosas de las que estoy completamente segura:1) Mi nombre es Emma Stonem.2) Sería capaz de hacer cualquier cosa por mi hermano.3) Soy una actriz de teatro, una lo suficientemente buena para que mi director no me haya echado todavía. Ahora, hay tres cosas que no sabía hasta ayer:1) Mi nombre es Emma Bright y, al parecer, eso no es bueno si eres una chica.2) Mi hermano es uno de los mejores agentes del Servicio Secreto Británico y está desaparecido en acción.3) Soy la opción más adecuada para concluir su misión, y necesitaré algo más que saber actuar.Eso sin contar que si fallo muchas personas pagarán por eso. ¡Pero, sin presiones! Así que cuando el MI6 comprendió que yo posiblemente podría encontrar a Ethan y concluir su misión, no me dejaron mucha opción más que aceptar. Seguir los últimos pasos de mi hermano en París no debería ser un gran problema… si todo el mundo no desconfiara de mí, o si no quisiera matar al joven agente que tiene la misión de asegurar mi bienestar, o si no supiera que corro mucho más peligro del que me dijeron.