Por cuatro años y medio, mientras Gustavo Cerati estuvo en coma, todavía  quedaba la esperanza de que un día fuera a despertar y por este motivo nadie  se animaba a despedirlo. Finalmente, el 4 de septiembre de 2014 llegó la  triste noticia de que había fallecido. Esta biografía es un homenaje al  músico que cambió para siempre la historia del rock argentino, no solo en su  costado musical sino en su faceta más íntima y humana. Con testimonios de  los músicos de su banda y de sus familiares, Juan Morris reconstruye la vida  de un artista incomparable y transformador, que logró absorber la tradición  del rock nacional y proyectarla en el futuro.