LA INVENCIÓN MUSICAL - IDEAS DE HISTORIA, FORMA Y REPRESENTACIÓNEn música, las obras se refieren casi exclusivamente a otras obras, por lo que es necesario considerar el particular sentimiento histórico que caracteriza el desarrollo de este arte. Esta es una de las tantas cuestiones que aborda Federico Monjeau en este ensayo excepcional, en el que examina las ideas de progreso, forma y metáfora en la música de los siglos xix y xx. Analiza las obras de compositores como Schoenberg, Feldman, Stockhausen y Boulez, las relaciona con ideas y obras de Adorno, Nietzsche, Bernhard y Rothko e incursiona en algunos de los debates más importantes de estética musical de la época moderna. Si bien La invención musical fue publicada por primera vez en 2004, sus argumentos permanecen intactos y su capacidad para deslumbrarnos también."El libro trata sobre ideas de historia, forma y representación en música, en ese orden; así, el concepto de invención musical se despliega en un arco amplio: de la invención en términos de progreso histórico a la invención en tanto forma metafórica."FEDERICO MONJEAU(Mar del Plata, 1957 - Buenos Aires, 2021) fue crítico musical, ensayista y profesor universitario. Se desempeñó como profesor titular de estética musical en la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires y dictó seminarios en numerosas universidades nacionales y extranjeras. Durante más de cuarenta años escribió crítica musical en medios como La Razón, Página/12 y Clarín. También colaboró en una gran cantidad de revistas, como Diario de Poesía y Punto de Vista, en la que además fue miembro del consejo editor. En 1991 creó y dirigió Lulú. Revista de Teorías y Técnicas Musicales. Es autor de los libros Un viaje en círculos. Sobre óperas, cuartetos y finales (2018) y Viaje al centro de la música moderna. Conversaciones con Francisco Kröpfl (2021).Edad recomendada: Adultos.