¡Llega Batu 2! La segunda entrega de lo mejor de Batu, la tira que Tute  viene publicando desde hace dos años en el diario La Nación.  El segundo libro recopilatorio de la tira "Batu" que Tute publica desde  hace dos años en el diario La Nación, suplemento Espectáculos. En la  línea del mejor Quino, Tute desarrolla la historia de Batu, Tutum, Boris  y Dafne. La idea es publicar un libro de Batu cada seis meses.  Perteneciente a la nueva camada de humoristas gráficos, Tute se ha  ganado un lugar importante y destacado en el panorama artístico local.  Hijo de Caloi, y discípulo de Sendra, Crist, Muñóz, Fontanrrosa, entre  otros, su trabajo ya es de reconocimiento nacional e internacional.