ESCENARIOS PARA EL FIN DEL MUNDO - RELATOS REUNIDOS - 978-607-735-763-6Edad recomendada: Adultos.BEFBernardo Fernández, novelista, dibujante de cómics y diseñador gráfico conocido como Bef, nació en Ciudad de México en 1972. Ha publicado entre otros libros las novelas Ojos de lagarto, Gel azul, Hielo Negro, Cuello Blanco, Ladrón de sueños, Tiempo de alacranes; varios libros de cuentos y también se ha interesado por la literatura infantil con libros como Soy el robot, Vacaciones en Marte, ¡Groar!, Cuento de hadas para conejos, etc.. Es uno de los escritores mexicanos más conocidos siendo merecerdor de varios premios, entre otros el Premio Nacional de Novela Otra vuelta de tuerca, el Premio Grijalbo, el Premio Memorial Silverio Cañada de la Semana Negra de Gijón, el Premio Ignotus de la Asociación Española de Fantasía, Ciencia Ficción y Terror. Además su obra ha sido traducida al inglés, francés, alemán, holandés y chino.SINOPSISAntología personal de uno de los narradores más sorprendentes de su generación.En esta reunión de relatos que abarcan toda su carrera, Bef se asoma a la imaginación, la ciencia ficción y la ficción especulativa para invitarnos a entrar en las orillas que separan la realidad de nuestros miedos. Desde los apocalipsis que dejan al mundo despoblado hasta la invasión de animales salvajes y extraterrestres, pasando por el regreso a nuestros tiempos de algunas figuras históricas inquietantes, las historias aquí contadas retratan con fineza y sentido crítico la vida contemporánea llevada a sus últimas consecuencias.