Club Ado1 est une méthode de français sur 3 niveaux, destinée aux adolescents du monde entier. Le guide pédagogique de Club Ado1 contient : La description des objectifs et des contenus des unités du Livre de l'élève. La démarche à suivre pour la mise en place des activités. Des propositions d'activités pour aller plus loin. Des liens vers des fiches d'activités complémentaires (activités lexicales, grammaticales, ludiques) disponibles gratuitement sur notre espace virtuel. Le corrigé de l'ensemble des activités du Livre de l'élève. Les transcriptions complètes du Livre de l'élève. Club Ado1 c'est aussi un livre de l'élève, un cahier d'exercices, un guide pédagogique, des ressources complémentaires sur l'espace virtuel et un manuel numérique.