ESI EDUCACIÓN SEXUAL INTEGRAL - GUÍA BÁSICA PARA TRABAJAR EN LA ESCUELA Y EN FAMILIA En poco tiempo, muchas cosas que habíamos naturalizado ahora nos hacen ruido y están puestas en cuestionamiento. Desde el "Buen día, chicos", con que la maestra saluda cotidianamente y que ya no incluye a todas sus alumnas y alumnos, hasta los vínculos entre pares, atravesados por una perspectiva de género. En este nuevo escenario, la sexualidad entra a la escuela con las niñas y los niños que llegan en el nivel inicial y se queda hasta que egresan de la secundaria.Con la sanción de la Ley de Educación Sexual Integral, los educadores tenemos la responsabilidad de trabajar con la ESI en las aulas. Para abrazar este desafío con las mejores herramientas, un equipo de lujo de Fundación Huésped nos ofrece su amplia experiencia en este libro imprescindible para las familias y la comunidad educativa. ¿Cómo abordar las diferentes formas de vivir la sexualidad en la adolescencia, los embarazos no planificados, las infecciones de transmisión sexual, los abusos en la infancia o los noviazgos violentos? ¿Cómo despertar la reflexión y el diálogo?Desde una perspectiva que respeta la diversidad, promueve el cuidado del cuerpo y valora la expresión de la afectividad, este libro es una invitación a sacudirnos los prejuicios y derribar mitos. Cuando se trata de pensar, acompañar, intervenir y, sobre todo, cuidar, escuelas y familias trabajan mejor juntas. Por eso, aunque los protagonistas sean las chicas y los chicos, cada adulto tiene un papel importante en esta historia.Como dicen nuestros autores, no es posible no educar sexualmente, porque educamos con lo que hacemos, con lo que decimos y también con lo que callamos. Entonces, aunque no tengamos todas las respuestas, no podemos dejar de hacernos todas las preguntas.CECILIA VALERIANO  Es técnica en Recreación (Istlyr), diplomada en Educación y Nuevas Tecnologías (Flacso) y en Tratamiento Comunitario (UMSA). Desde su adolescencia trabajó en espacios de educación y promoción cultural con niñes, adolescentes, personas mayores y con discapacidad. La educación sexual integral es uno de sus principales ámbitos de formación e investigación. Es coordinadora del programa de Movilización Social y Redes de Fundación Huésped.LEANDRO CAHNEs magíster en Administración y Políticas Públicas (UdeSA), licenciado en Ciencia Política (UBA) y periodista (TEA). También realizó un posgrado en Opinión pública y medios de comunicación (Flacso). Es director ejecutivo de Fundación Huésped, donde, desde hace muchos años, desarrolla estrategias de comunicación sobre temas vinculados al VIH, los derechos sexuales y reproductivos y la educación sexual integral.MAR LUCASEs licenciada en Psicología (UAM, España). Realizó un posgrado de Formación en Gestalt (AGBA, Argentina), la diplomatura en Pedagogía Social y Teoría de la Educación (UNED, España) y la maestría en Mediación Familiar y Comunitaria (FUE-UNED, España). Desde hace diez años trabaja en Fundación Huésped acompañando a los equipos que ofrecen servicios gratuitos de contención, asistencia y articulación en red para promover los derechos sexuales y (no) reproductivos.MARÍA FLORENCIA CORTELLETTIEs docente y licenciada en Comunicación Social (UCES). Tiene un Postitulo en Educación Sexual Integral (ESI) en la Escuela de Maestros y una Especialización en Educación y Nuevas Tecnologías (FLACSO). Desde siempre su trabajo está vinculado con el ámbito de la educación, desarrollando materiales y acompañando instituciones en la mejora de la calidad educativa. Coordina el equipo de Formación Continua de Fundación Huésped.Edad recomendada: Adultos.