EVA Y BEBA 10 - TOMAN EL CASOConozcan a Eva y a Beba, dos amigas que nunca imaginaron que se harían amigas. Ellas descubren que dos personas aparentemente diferentes pueden convertirse en mejores amigas.Una colección de libros llenos de aventuras, humor y amistad.Eva y Beba 10: Toman el caso¿Desaparecieron sus joyas? ¿Un extraño vestido con una capa está escondido entre las sombras? ¡Beba, la investigadora privada, puede ayudar! ¡Se ríe del peligro! Es dura como una roca. ¡Sabe buscar huellas digitales! Ella y su asistente Eva están listas, dispuestas y preparadas para resolver cualquier misterio. ¿Cómo? ¿Que no tienen ningún misterio que resolver? Eso mismo pensaban los chicos de la calle Panqueque hasta que (ja, ja) Beba, la investigadora privada, les mostró el misterio que se escondía en el centro mismo del barrio: el oculto secreto de ¡Esperen un momento! Beba, la I. P., dice que si quieren descubrir qué es, tienen que leer el libro.Edad recomendada: A partir de 7 años.