En torno a la figura de Discépolo se despliega un sinnúmero de pequeñas grandes historias: los sueños revolucionarios de comienzos de siglo; los mundos mágicos del teatro, el cine y la radio en una época convulsionada; la noche porteña, poblada de bohemios y suicidas; los miedos y las expectativas de una sociedad compleja, por momentos violenta, inmortalizada en las letras y las melodías de "Yira… yira…" y "Cambalache".Publicado originalmente en 1997, esta reedición ampliada y corregida brinda aún más detalles que la versión original luego de la aparición de nuevas cartas y documentos; su paso por México, la génesis de "Cambalache", las versiones discográficas de sus primeros tangos. Además, la novedad de la inclusión de fotografías de Discepolín poco conocidas.Discépolo escribió, compuso, actuó y dirigió para los jóvenes de su época; como señala Sergio Pujol en el prólogo "no sólo fue, como decía mi recordado amigo Gabriel Báñez, un existencialista avant la lettre; podría también decirse, arriesgándonos a la exageración extemporánea, que fue nuestro primer punk. En clave de tango, claro está".