Sami está desesperado: en unos días será su cumpleaños. Él piensa que a nadie le importa, y que no es tomado en cuenta pues lo que hace no es destacado ni especial. Se siente como el último de la fila en la fila más larga del mundo. Siente que tiene que cambiar el rumbo de su vida… pero ¿cómo? Con la ayuda de un amigo muy especial y un fantástico regalo de su padre, emprenderá una tarea un tanto alocada y riesgosa… ser FAMOSO antes del sábado. ¿Lo logrará? ¿Podrá ser tan conocido como un futbolista o un cantante? Para enterarnos, solo debemos acompañar a Sami en esta aventura.