LA INEXISTENCIA DE LOGAN WALKER - WATTPADEl carismático, arrogante y popular Logan Walker en realidad no existe. Son los gemelos Benjamin y Nicholas quienes cada día de su vida deben interpretar ese papel ante el mundo, prisioneros de su propia tía y de un secreto que desconocen. ¿Por qué están condenados a vivir una vida que no es suya? ¿Qué pasaría si su verdadera identidad se descubriera? ¿Algún día serán libres de ser ellos mismos? En el pequeño y misterioso Blestville, hacer preguntas puede llevarte a la tumba, especialmente cuando eres alguien que no existe... Descubre esta nueva versión del gran misterio que cautivó a miles de lectores en Wattpad.SANTIAGO L. SPERANZAEs estudiante y escritor. Nació el 1 de mayo de 2002 en Buenos Aires, Argentina Cuenta con nueve obras publicadas en Wattpad, con cientos de miles de lecturas, que supieron conquistar el corazón de sus fieles lectores. Tiene un podcast literario titulado Te lo dice un despeinado y fue colaborador autoral de la segunda temporada del show de Disney+ Entrelazados. Además, es creador de contenido en Instagram y TikTok, donde entretiene con humor relacionado con los libros. El resto de su tiempo lo dedica a su otra pasión: jugar al tenis de alto rendimiento,mientras continúa su carrera universitaria en los Estados Unidos.Edad recomendada: A partir de 12 años.