PANTUFLAS DE PERRITO - INCLUSO LOS GRANDESEsta colección de poemas ilustrados está inspirada en textos escritos por chicos y chicas de toda Latinoamérica.Jorge Luján es poeta, novelista y músico, nació en la provincia de Córdoba pero vive hace muchos años en Méxijo. Isol es una gran ilustradora cuyas imágenes tienen mucho humor, y una mirada curiosa y de extrañeza ante lo cotidiano. En este caso, sus ilustraciones alumbran la relación que une a los niñxs con sus mascotas.Así, entre las palabras de él y las ilustraciones de ella, se arma este libro en el que aparecen las rimas y se oyen los ladridos, los maullidos y los gruñidos de las distintos animales que nos acompañan en el hogar.Edad recomendada: 6 a 9 años.