Lo fantástico es la irrupción de lo imposible, lo inesperado, en un contexto cotidiano. Esta antología reúne los diez más grandes exponentes del género en América Latina. Por un lado, representantes del fantástico propiamente dicho, en el Río de la Plata, y por el otro, del realismo mágico, en la zona del Caribe. El primero encuentra el asombro sobre todo en la especulación filosófica y la destreza formal; el segundo lo busca en la recuperación imaginaria del tesoro de los pueblos perdidos. Incluye relatos de Julio Cortázar, Jorge Luis Borges, Manuel Rojas, Augusto Roa Bastos, Gabriel García Márquez, Juan José Arreola, Alejo Carpentier, Octavio Paz y Silvina Ocampo.