La mayoría de personas saben que la ecuación de Albert Einstein es importante, pero desconocen por qué exactamente. David Bodanis se centra en la famosa ecuación y nos ofrece su propia biografía, en lugar de la de su descubridor. Partiendo de los antepasados de la ecuación (los tres elementos e,m y c), veremos cómo acaban juntos en la formulación de Einstein en 1905 en Berna y seguiremos su curso a lo largo del siglo xx. Conoceremos a todas las personas que desarrollaron el trabajo del físico y sus trascendentales consecuencias, como la bomba atómica, el láser, Internet o la ciencia de los agujeros negros. Un libro apasionante que, con un lenguaje didáctico y comprensible para el lector medio, nos descubre por qué E=mc 2 revolucionó la Física y cambió nuestra forma de entender el mundo.