LO ERÓTICO COMO SAGRADO - PORNOGRAFÍA Y OBSCENIDADLawrence y Miller se propusieron dignificar el sexo por dos caminos distintos. En Lawrence se da por sobre todo de un modo penetrante, severo, directo, la vivencia del amor tal como es en realidad; en Miller de un modo indirecto, mediante el manejo de una obscenidad violenta, grotesca o dramática, que intenta sacudir las telarañas que siglos de represión han acumulado sobre el amor.Hablar de ambos escritores significa penetrar profundamente en el tema del amor, cuyas oscuras galerías ellos trataron de iluminar, y a través de éste en la necesidad de realizarse vitalmente que aqueja más que nunca al hombre de hoy. Individualistas extremos los dos, se plantearon que la crisis fundamental de nuestra época residía en una distorsión de los principios éticos naturales y esencialmente en una renuncia a los derechos fundamentales de la vida y en primer término a los del amor. Para ambos el acento sobre lo erótico tiene el significado de un grito de liberación del hombre.Lawrence y Miller pertenecen a la cohorte de aquellos para quienes la palabra es un instrumento inflamable y explosivo, y ellos mismos están recorridos por un fuego interior cuya incandescencia se propaga a la expresión.Aldo PellegriniEdad recomendada: Adultos.