Nunca es demasiado tarde para lograr nuestros sueños y alcanzar nuestras metas; tan solo porque no lo conseguiste en el ayer, no significa que en el mañana no lo puedas obtener. El puente es el libro que te enseñará cómo convertir tus posibilidades en realidades y lograr todo lo que puedas imaginar. Encontrarás detallados los pasos que debes dar para el puente cruzar y tus metas realizar: cómo diseñar una estrategia para ganar, dónde empezar, qué ideas explorar, y qué hacer para siempre conquistar. La estrategia es el puente entre desear y alcanzar; hace posible todo lo que parece imposible.