LA LLORONA - 978-987-738-043-9Edad recomendada: Adultos.MARCELA SERRANOMarcela Serrano nació en Santiago de Chile. Licenciada en grabado por la Universidad Católica, entre 1976 y 1983 trabajó en diversos ámbitos de las artes visuales, especialmente en instalaciones y acciones artísticas, como el body art. Entre sus novelas, que han sido publicadas con gran éxito en Latinoamérica y Europa, llevadas al cine y traducidas a varios idiomas, se destacan Nosotras que nos queremos tanto (1991) -galardonada en 1994 con el Premio Sor Juana Inés de la Cruz-, Para que no me olvides (1993) -Premio Municipal de Santiago-, Antigua vida mía (1995), El albergue de las mujeres tristes (1997), Nuestra Señora de la Soledad (1999), Lo que está en mi corazón (2001) -finalista del Premio Planeta España-, Hasta siempre, mujercitas (2004), La Llorona (2008), Diez mujeres (2012) y La Novena (2016). También es autora del libro de cuentos Dulce enemiga mía (2013).SINOPSISLa Llorona la llaman las vecinas de su pueblo. Al igual que el alma en pena  de la mujer que llora sin descanso la muerte de sus hijos, así la narradora  de esta estremecedora  novela no tiene sosiego tras la pérdida  de su hija. Y es que además de no tener a su bebé, las circunstancias de su  deceso son poco claras y las explicaciones de los doctores del hospital nada  convincentes.  La búsqueda de una aclaración que le dé paz la llevará a abandonar su pasado  de humilde campesina iletrada para convertirse en líder de otras mujeres que  han pasado por lo mismo que ella. Sin embargo, en el camino también lo  perderá todo.