DESMESURA En una calurosa madrugada de enero de 1982, un hombre y una mujer se encuentran de forma inesperada en una oscura habitación y sin poder evitarlo se entregan a la pasión.Duma y Marco, amigos inseparables y pilotos de aviones Mirage en la VI Brigada Aérea de Tandil, compiten por todo. La llegada de la doctora Alma Olivera, una bonita joven de fuerte carácter, pone de cabeza el mundo de esos hombres. Los dos, interesados en la mismamujer, harán inevitable el triángulo amoroso que cambiará sus historiaspara siempre.La constante rivalidad de los amigos, la vida castrense, la contienda bélica por Malvinas, la irrupción del despliegue militar, el amor prohibido, la lealtad y las obligaciones pondrán a prueba a los protagonistas.En esta novela, Soledad Pereyra maneja con manos expertas temas que la apasionan y le dan su singularidad: la guerra, los combates, las armas y la aviación. Ese es el marco de Desmesura, en una Argentina golpeada por Malvinas. En ese escenario, Duma y Alma desafiarán el amor y la muerte.