L'ereditàL. BrisiLetture semplificate per studenti stranieri. Livello intermedio (B1-B2)CaratteristicheL'eredità (B1-B2) racconta la storia di Laurence, la quale lavora come capo reception in un hotel di lusso in Svizzera. Alla morte del padre, eredita una cascina in Piemonte. La ragazza decide di trasferirsi e trasformare in un Bed&Breakfast la cascina ereditata. I parenti e gli amici del padre fanno il possibile per aiutarla nel progetto, ma una terribile scoperta convince Laurence che è meglio mollare tutto e tornare in Svizzera, quando... Primiracconti è la collana di Edilingua di racconti didattizzati per studenti adulti e adolescenti.