No dispones de días de más, ni de días sin sentido. Hoy mismo puedes tomar la decisión de aspirar a una meta más alta, de ser quien siempre has deseado ser. ROBIN SHARMAAudaz, productivo y feliz constituye una valiosa guía para alcanzar la excelencia personal y profesional. Este libro ofrece propuestas prácticas que contribuirán a modificar rápidamente los hábitos diarios y así lograr el máximo potencial de cada uno. Robin Sharma incluye aquí treinta y seis módulos capaces de transformar de modo radical la dinámica vital para conducir al lector a horizontes más elevados. Y nos invita a reflexionar sobre la forma en que vivimos y trabajamos, y a comprometernos a introducir cambios de rumbo profundos a fin de prosperar en todos los ámbitos de la vida.Audaz, productivo y feliz te enseñará a:-Conseguir un rendimiento extraordinario en tutrabajo y en tu vida.-Encontrar un enfoque equilibrado del éxito. o No dejar nunca de aprender.-Desarrollar un entorno propicio para la excelencia. o Ejercer un verdadero liderazgo.