En un país donde todos sus habitantes vuelan, los pájaros visten medias a rayas y el padre de Hada prueba las cornetas que los espectadores de fútbol llevan a los partidos de fútbol, un día, un caballo volador, claro, transforma una de esas cornetas en una trompeta y desde ese momento, Hada comenzará a tocar jazz y se convertirá en una estrella de la música. Una historia musical de Sergio Kernn a la que Eleonora Arroyo pone la melodía de sus collages con solo tres notas: rojo, blanco y negro. La sencillez, el encanto y la ingenuidad se reúnen en este cuento en el que la música y una niña artista son las protagonistas. Un libro elemental que nos recuerda lo hermosa que puede ser una historia sin pretensiones, que solo quiere hablar de una niña que crece y lo hace desde la poesía que se consigue con papeles y cartones recortados organizados con la delicadeza de una antigua melodía de trompeta de jazz.