Esta guía “de autor” no pretende ser un canon o un listado ascético y razonado de lo más “importante” de la historia del jazz. Es el resultado de una vida dedicada a la literatura y al género de la música popular que conquistó occidente durante el siglo XX. Con su mirada personal, Carlos Sampayo propone una selección de discos que “no tiene pretensión de esencial sino de digno de una consideración sensible y curiosa”. Década a década se comentan grabaciones de diversos orígenes –Estados Unidos, pero también Europa, Latinoamérica y Asia– con un énfasis particular en la producción de las décadas del noventa y de principios del siglo XXI. Un recorrido único para que tanto los conocedores que quieran descubrir nuevos recodos de la discografía, como quienes recién se inician, encuentren una inmejorable excusa para escuchar o redescubrir algunas de las músicas más cautivantes grabadas durante los últimos cien años.