FRATO - 40 AÑOS CON OJOS DE NIÑO - 978-950-03-9655-4Edad recomendada: Adultos.FRANCESCO TONUCCINacido en 1940, maestro y pedagogo, desde 1966 se desempeña como investigador del Instituto di Psicología del Consiglio Nazionale dell Ricerche, y a partir de 1982 es el responsable del Departamento de Psicopedagogía del mencionado instituto. Ha realizado investigaciones sobre el aprendizaje de la lengua, el desarrollo de las capacidades expresivas del niño y sobre la formación de los maestros. En los últimos años ha dedicado especial atención a las representaciones mentales de los niños, a la educación ambiental, al uso de tecnologías didácticas en educación y a las relaciones entre el niño y la ciudad. Desde 1991 es el director científico del Laboratorio "Fano, la ciudad de los niños", y un año después comenzó a desempeñarse como responsable del proyecto ANDREA (Archivo Nazionale di Documentazione y di Ricerca sulla Educazione Ambientale). Desde 1968, con el seudónimo de Frato, publica viñetas satíricas sobre temas de educación en numerosas revistas de distintas partes del mundo. SINOPSISMirar el mundo con ojos de niño es una elección expresiva y científica. Una elección de vida que han compartido Francesco Tonucci y su alter ego Frato. Frato nació en 1968 y a lo largo de estos años ha ido acompañado con sus viñetas, de trazo rápido y mordaz, la historia de la educación italiana, española y, en general, del mundo occidental. Ha ido guiando a niños y niñas en su difícil tarea de crecer al lado de adultos que, a menudo, no los entienden, no los escuchan, los engañan o pretenden malcriarlos.El lápiz de Frato asesta golpes certeros, hiere, sí, pero también sana. Por debajo de la sátira, a menudo corrosiva, se percibe el amor por la escuela, por la educación y, especialmente, por los niños y niñas, que son quienes guían el trazo de su mano. De ahí que, a lo largo de estos años, estas viñetas hayan estado tan presentes en las publicaciones, en los manifiestos y en los opúsculos de los movimientos de renovación pedagógica o de protesta educativa. Este libro pretende ser de alguna forma un homenaje a Frato por sus años de compromiso con la educación. Recoge las mejores viñetas y las más conocidas desde 1968 hasta la actualidad.