Girondo fue uno de los grandes poetas que dio Argentina y el primer surrealista de las letras del Río de la Plata. En Poema 12 (título original de la obra, dentro del poemario Espantapájaros) revoluciona, con delicadeza y finura, los límites del poema. El verbo reflexivo se torna escenario lúdico y sensual en el que la piel, la carne y la sangre trascienden la frontera del propio ser. Esta edición rebautiza la lírica de Amantes haciendo eco de las libertades que signaron el rumbo de la escritura de Oliverio. MO Gutiérrez Serna se interna en ese bosque en que lo evidente y lo sugerido pugnan en cada mancha, en cada textura, en cada órgano que reclama para sí la rica experiencia del efecto dual.