CIUDADES DE PAPELQuentin siempre estuvo enamorado de su vecina,  Margo. Cuando eran chicos, pasaban horas jugando  juntos, pero desde hace tiempo ella apenas le habla.  Todo cambia la noche en que Margo va a buscarlo a  su casa y le pide que la acompañe en un road trip algo  particular: ella sabe que su novio la engaña y planea  una venganza. Quentin acepta ser su cómplice, con  la esperanza de que esa noche vuelva a unirlos para  siempre. Pero al día siguiente Margo desaparece. Sus  padres no están preocupados; no es la primera vez  que ella se escapa. Quentin, sin embargo, se da cuenta  de que esta vez es distinto: Margo dejó una serie  de pistas encadenadas y pensadas para que solo él  pueda descifrarlas.JOHN GREENJohn Green nació en Indianápolis en 1977, y se graduó en lengua y literatura inglesas y teología en el Kenyon College. Tras iniciar su carrera en el mundo editorial como crítico y editor, ha sido galardonado con el Premio de honor Printz y el Premio Edgar por sus diversas novelas para el público juvenil. También ha sido finalista del Book Prize del LA Times. Junto a su hermano, fundó el Vlogbrothers (youtube.com/vlogbrothers), uno de los proyectos de vídeo online más populares del mundo. John vive con su familia en Indianápolis, Indiana. Edad recomendada: A partir de 15 años.