JOJO'S BIZARRE ADVENTURE PARTE 6: STONE OCEAN 6"JoJo no Kimyou na Bouken" (La extravagante aventura de JoJo), más conocida mundialmente como "JoJo's Bizarre Adventure", narra la historia de la familia Joestar a través de las décadas y sus continuos enfrentamientos con el malvado vampiro Dio Brando y su legado. Una de las características más reconocibles de la obra es que está dividida en distintas partes o generaciones, totalmente autoconclusivas e independientes entre sí; aunque conectadas por la sangre, sudor y lágrimas de sus estirpes. Cada una transcurre en un tiempo y lugar distintos, y hasta gozan de su propia estética, ambientación y temática particular. De este modo, cada una de las "series dentro de la serie" puede disfrutarse por separado, y a su vez complementarse con las otras, ya que es muy común ver a los supervivientes de cada saga haciendo cameos (o directamente coprotagonizando) alguna de las siguientes. Los protagonistas reciben el apodo de "Jojo", normalmente una conjunción de su nombre y apellido -en orden de aparición: Jonathan Joestar, Joseph Joestar, Jotaro Kujo, Josuke Higashitaka (el kanji de "suke" puede leerse también como "Jo"), etc.- y por más que compartan características físicas y nominales, cada uno cuenta con una personalidad, habilidad y hasta escala de valores completamente propios. La Inglaterra victoriana, el México de mediados del siglo XX o el Japón actual, son algunos de los muchísimos tiempos y lugares que se recorren en los más de 130 años que abarca esta épica historia creada por Hirohiko Araki hace ya tres décadas. JoJo's es la obra más larga y característica del mangaka, un autor que en Japón está a la altura del mismísimo Akira Toriyama en cuanto a permanencia, fama e influencia en el imaginario colectivo. Son innumerables las series y franquicias que le deben muchísimo a "JoJo's", y no es raro encontrarse alguna de sus características poses superflexibles en los lugares más dispares, desde otros mangas hasta videojuegos, e incluso en grupos musicales.EDICIÓN DELUXE CON LACA SECTORIZADA EN SOBRECUBIERTA Y TINTA ESPECIAL METALIZADA EN CUBIERTA.Edad recomendada: Adultos jóvenes.