LA BÚSQUEDA DE VIDA EXTRATERRESTRE INTELIGENTECon el fin de abordar la búsqueda de vida inteligente extraterrestre, en el 2016 los autores del libro iniciaron un grupo de investigación multidisciplinaria que dieron en llamar Proyecto OTHER (Otros mundos, Tierra, Humanidad y Espacio Remoto). El proyecto es un laboratorio de ideas que intenta dar un enfoque multidisciplinar a la búsqueda de otros mundos habitados. La búsqueda de vida inteligente en el cosmos, con la fascinación que suscita en la opinión pública, presenta nuevos desafíos y nuevas fronteras para la ciencia, la filosofía y la religión. Son muchas las preguntas que este tipo de investigación provoca no solo en la frontera entre ciencia, filosofía y teología sino también entre lo que se considera ciencia afirmada y lo que algunos podrían considerar ciencia ficción. El libro aborda algunas preguntas desde la perspectiva académica de los saberes especializados de sus autores: astronomía, biología, filosofía y teología, e intenta pensar la búsqueda de vida inteligente extraterrestre a partir de la aplicación de un método epistemológico racional que permite avanzar sobre bases sólidas.Edad recomendada: Adultos.