BLOOD ON THE TRACKS 8Seiichi Osabe es un chico de 13 años, un poco introvertido e inseguro, al que le cuesta relacionarse con sus compañeros de colegio, pero sus padres lo quieren muchísimo. en especial su madre, Seiko. Ella es considerada por sus familiares y amigos como una madre excesivamente sobreprotectora, pero a su hijo eso no parece molestarle, aunque viva cancelando reuniones con sus amigos para estar con ella. Con la idea de que "su bebé" empieza a alejarse de ella, Seiko intentará protegerlo sea como sea de la influencia de sus amigos, familiares y hasta de la chica de la que gusta.Pero todo cambiará un fatídico día de verano que hará que Seiichi presencia un acto atroz que le hace replantearse hasta dónde es capaz de llegar su madre en su afán de retenerlo…SHUZO OSHIMIShuzo Oshimi es un mangaka establecido en Tokio, publica sus trabajos en la editorial Kodansha. Su debut en la revista Gekkan Shonen Magazine fue con su obra Superfly, pero su obra más conocida es el manga Aku no Hana; sus trabajos han sido adaptados tanto a dramas de televisión, anime y películas de acción real.Edad recomendada: Adultos jóvenes.