DON QUIJOTE DE MANHATTAN (TESTAMENTO YANKEE)En la nueva novela de Marina Perezagua Don Quijote, disfrazado de C3P0, y Sancho Panza, que se ha decidido por un traje de Ewok, recorren el Nueva York actual. En uno de tantos encuentros casuales una mujer le regala una Biblia a Don Quijote, que la leerá con avidez durante una semana. Esta lectura inspirará las aventuras de la pareja, una serie de pequeñas historias que tienen que ver con la actualidad y con lugares muy reconocibles de la ciudad.En estas breves narraciones, que oscilan entre lo cómico y lo directamente surrealista, Nueva York aparece como un gran escenario donde todo puede suceder, desde una conversación imposible, hasta una inundación con tintes apocalípticos. Cada anécdota responde a un código y remite a un símbolo, y lo que podría parecer oscuro se ilumina cuando apelamos a otras lecturas.MARINA PEREZAGUAMarina Perezagua nació en Sevilla y vive en Nueva York, donde se dedica a la escritura. Ha sido durante largos años profesora en las universidades de Stony Brook y de Nueva York, y en el Instituto Cervantes de Lyon.Los libros del lince ha publicado toda su obra en la colección Literaturas. Debutó con las colecciones de relatos Criaturas abisales y Leche, a las que siguió Yoro, su primera novela, que ha supuesto su consagración internacional, pues ha sido contratada para su traducción al inglés, alemán, italiano, polaco, húngaro y portugués. Leche se publicó en japonés, bajo el título de Little Boy, en primavera de 2016.Edad: adultos