MOB PSYCHO 100 2Shigeo Kageyama (alias Mob) es un estudiante de secundaria que anhela vivir una adolescencia normal. Pero no le va a resultar tan fácil, ya que es distinto a los demás adolescentes de su colegio, porque tiene… ¡¡poderes psíquicos!! Empezó doblando cucharas y moviendo cosas con la mente. Gradualmente fue capaz de ir haciendo más y más, pero decidió ocultar sus habilidades para no llamar la atención. Ahora, lo único que le interesa es que una compañera, Tsubomi, le dé bola. Con la ayuda del chanta encantador de Reigen, su "mentor psíquico" que ni siquiera tiene poderes, va a tratar de cumplir con sus sueños de normalidad aunque tenga que pelearse con fantasmas y demonios en el intento.ONEOne, también estilizado como ONE, es el seudónimo utilizado por el dibujante japonés, principalmente conocido por ser el creador de los webcómics One-Punch Man y Mob Psycho 100. Su obra, One-Punch Man, más tarde sería adaptada al manga por Yusuke Murata.Edad recomendada: Adultos jóvenes.