El diario personal de'Around the corner', el nuevo fenómeno de youtube.Este libro es una especie de diario, uno muy especial. Durante un año hemos ido recogiendo nuestras vivencias a través de textos y fotografías para poder mostrar el otro lado de «Around The Corner»; lo que hay detrás de la vida del youtuber. Se podría decir que este libro es una forma de conocernos a través de nuestros ojos y de nuestras mentes. Y también es una forma de presumirles a nuestros nietos cuando seamos mayores ;)¡Si te gusta la fotografía, los viajes y el buen rollo adéntrate en nuestro mundo!