Sandi quiere enviarle una mascota a su tía, quien vive "casi" completamente sola. La mascota en cuestión es nada menos que un elefante. Pero ¿cómo mandar un animal tan grande? A la protagonista de este divertido libro se le ocurre utilizar el correo. Por desgracia, se necesitan demasiadas estampillas para ello, así que busca otra solución. Sandi decide entonces hacer la entrega ella misma y, con este fin, recurre a muchos medios de transporte: un biplano, un tren, el lomo de un cocodrilo y un camión de helados. En el camino se encontrará con los más extraños personajes, entre ellos una peligrosa y alborotadora pandilla de monos. ¿Podrá Sandi realizar con éxito esta entrega especial?"Colorido, expresivo, detallado y peculiar." Booklist."Una lectura triunfadora que provocará risas entre los niños y los jóvenes." School Library Journal.