NOTAS DE SUICIDIODesde una perspectiva individual y social, el multifacético Marc Caellas analiza, clasifica y razona una serie de notas de suicidio con respeto y pasión. Sin juzgar ni justificar, este libro camina a contrapelo de la cobardía social con que suele tratarse el suicidio, y aspira a abrir conversaciones que rompan tabúes públicos y privados. El autor lee las notas de suicidio como la posibilidad misma de la escritura, porque toda escritura, finalmente, es póstuma. El autor manifiesta que ve el suicidio como "una performance de la que su artista desaparece y el cuerpo, el entierro y la culpa caen sobre los demás, que se ven obligados a cerrar la representación tras la salida de escena repentina del protagonista". En su texto, Caellas ofrece una visión profunda del latido que yace bajo la decisión más extrema, lo que Camus consideraba el único problema filosófico verdaderamente serio.MARC CAELLAS(Barcelona, 1974) Es un escritor y creador escénico cuyo sol está en Virgo, su ascendente en Escorpio y su luna en Leo. Sus libros y obras, a través de una suerte de extrañamiento respecto a lo que se trabaja, plantean preguntas que no llegan a materializarse de manera concreta nunca, como si quisieran expresar algo que no hay modo de explicar, asumiendo que en algún lugar espera aquello que no entendemos y que, sin embargo, no deja de sostenernos. Con Esteban Feune de Colombi creó la Compañía La Soledad, centrada en performances y propuestas teatrales site-specific, cuya obras más relevantes son El paseo de Robert Walser, Bolaño, vuelve a casa, o ¿Qué es el agua? Caellas ha publicado libros como Carcelona (2011), Teatro del bueno (2014), Caracaos (2015), Drogotá (2017), Neuros Aires (2020), y Dos hombres que caminan (2022), con Esteban Feune de Colombi.Edad recomendada: Adultos.