INTRODUCCIÓN A LAS FUENTES DE LA SABIDURÍA DE OCCIDENTE Y ORIENTE¿Dónde está la sabiduría que perdimos con el conocimiento, dónde está el conocimiento que perdimos con la información? -T. S. Eliot.En los tiempos actuales, en los que hay una urgencia planetaria y un anhelo profundo de espiritualidad, resulta imprescindible conocer nuestras raíces: los tesoros simbólicos de la humanidad. Este libro desarrolla la concepción de la sophía perennis, la sabiduría primordial, a partir de sus fuentes para mostrar la coincidencia de los saberes tradicionales, cuáles han sido las vías de transmisión en las distintas civilizaciones, y reflexionar sobre el estado actual de las condiciones de vida en el mundo.Este libro forma parte de la Colección Cuadernos, una iniciativa de Malba Literatura para difundir su rico archivo de cursos y seminarios a cargo de los más destacados académicos y escritores. La edición de cada volumen de esta colección ha permitido a los autores revisar en perspectiva los contenidos abordados y sumar materiales complementarios, procurando mantener la calidez y la espontaneidad de las clases que le dieron origen. Introducción a las fuentes de la sabiduría de Occidente y Oriente reúne una selección de las clases que Leandro Pinkler dictó en el Malba entre 2019 y 2023.LEANDRO PINKLERBuenos Aires, 1956. Es licenciado en Letras por la UBA, docente de la cátedra de Lengua y Cultura Griegas de la misma universidad. Traductor de Sófocles y de textos griegos de mitología y religión. Autor de diversos estudios sobre historia de la religión, la filosofía de Nietzsche y el pensamiento tradicional de René Guénon. Participó del Diccionario latinoamericano de bioética de la UNESCO. Ha participado en grupos de investigación del CONICET y UBACYT. Desde hace décadas estudia Espiritualidades comparadas como discípulo de Francisco García Bazán. Es miembro del Centro de Estudios de la Antigüedad Tardía, profesor asociado de la Fundación Centro Psicoanalítico Argentino, profesor de la Fundación Vocación Humana y codirector de la editorial El hilo de Ariadna.Edad recomendada: Adultos.