EL LIBRO DE EVA Un libro oscuro y poderoso cuyas páginas esconden un antiguo secreto. Una bibliotecaria que debe protegerlo aunque para ello tenga que arriesgar su vida.Beatrice es la bibliotecaria del convento. Durante años, ha evitado la compañía de sus hermanas y se ha refugiado únicamente entre sus manuscritos. Hasta que, una noche de Carnaval, dos mujeres malheridas aparecen tras los muros del edificio. Instantes antes de morir, una de ellas presiona algo contra las manos de Beatrice: un libro hechizante cuyas páginas albergan una peligrosa vida propia. Pero los hombres de fe quieren destruirlo, y un fervoroso clérigo ha seguido sus pasos hasta la puerta del convento. La vida de sus hermanas o su obsesión: Beatrice debe decidir.La voz del libro es cada vez más fuerte. Un poder ancestral se está desatando.¿Se atreverá Beatrice a escuchar?«El libro de Eva te arrastra a su mundo, exquisito y perturbador, desde la primera página, y no te deja escapar hasta el final. Unos personajes vibrantes y una atmósfera profundamente evocadora con un trasfondo oportuno». Bobby Palmer, autor de Isaac and the eggMEG CLOTHIERCursó Estudios Cásicos en Cambridge, navegó desde Inglaterra hasta Alaska, y trabajó como periodista en Londres y Moscú. En la actualidad, vive y escribe en Somerset, Reino Unido. El libro de Eva es su tercera novela.Edad recomendada: Adultos.