LA CABEZA DESAPARECIDA DE PANCHO RAMÍREZCon la misma fuerza con que las montoneras de la patria atropellaban las huestes del puerto, Stella Calloni, voz clave de la literatura y el periodismo latinoamericano, arremete contra el olvido de los hombres que, desafiándolo todo, buscaron la construcción del país que hasta hoy los argentinos no hemos podido poner en pie. Galopando los veremos alucinados y mal armados, junto a sus gauchos, sus indios, y libertos, dispuestos a incendiarlo todo en búsquedas del territorio propio, de la tierra redentora, que prometían a cualquier costo. De la bruma de la historia emergerán hombres como los generales Francisco Ramírez, José Gervasio Artigas o Estanislao López, que la circunstancia elevo a colosos y los vio avanzar hacia su destino. Con prosa ligera y rotunda , sin los manierismos habituales de las novelas históricas, Stella traza, con líneas de fuego, las voluntades de aquellos espectros rebeldes condenados a la muerte y el olvido, convocándolos desde cada pagina de esta novela para arrancarlos del destierro al que fueron forzados por la historia oficial. STELLA CALLONINació en Entre Ríos, Argentina. Periodista, escritora, investigadora, especialista en política internacional. Trabajó en diversos medios de prensa de América Latina. Colaboró en revistas de Estados Unidos, Francia e Italia. Fue corresponsal en zonas de conflicto y de guerra. Es corresponsal de La Jornada de México en América del Sur. Integra la Red de Intelectuales en defensa de la Humanidad, el Observatorio de política internacional XXI. Ha publicado varios libros, entre ellos: El hombre que fue yacaré (cuentos), finalista en Casa de las Américas en 1992; Los Años del Lobo. Operación Cóndor (con más de cinco ediciones agotadas); América Latina siglo XXI. Recolonización o independencia; Mujeres de fuego. Historias de amor, arte y militancia. Varios de sus poemas fueron traducidos al inglés. Ha recibido más de una veintena de premios y reconocimientos: el Premio Latinoamericano de Periodismo José Martí (Cuba, 1986), el Premio de la Escuela de Periodismo TEA (Argentina, 2003), el Premio Latinoamericano Luis Suárez de la Federación Latinoamericana de Periodistas (México, 2006), el Premio Rubén Darío (Nicaragua, 2008). el Premio Rodolfo Walsh de la Universidad de La Plata (Argentina, 2012), entre otros.Edad recomendada: Adultos.