Periodista de alma y vida, animal apasionado por la opinion en la radio, la tele y las letras. Este es un Alfredo Leuco en carne viva, en estado quimicamente puro. Pretende ayudar a levantar la guardia de la sociedad frente a cierta peligrosa amnesia que puede ser la puerta de regreso del chavismo K y el nacional populismo recargado y vengativo. Alberto Fernandez presidente es menos de lo mismo, apenas el disfraz de Cristina, la mujer que mas da¤o le hizo a la Republica y la que mas da¤o puede volver a hacerle. Este libro es una manera de renovar los votos que hicimos en 1983: democratizar la democracia. Por eso propone trazar una raya que separe la delincuencia de Estado de las estafas ideologicas. Una tiene que seguir desfilando por tribunales con procesamientos, embargos y prisiones preventivas (pese a los insolitos fueros) hasta lograr el juicio Las profanaciones de las ideas, deben ocupar el centro de los debates y las asambleas ciudadanas que traten de explicar que hicimos para merecer esto. Y como hacemos para no repetirlo.