En la actualidad, las organizaciones se hallan expuestas a un grado más  intenso que nunca de interrelación con el mundo que las rodea. Las  influencias que estas conexiones generan, afectan no sólo a su  comportamiento, sino también los de las personas que las integran. En suma,  impactan de manera directa y permanente sobre el comportamiento de la  organización. Como este flujo de vinculaciones es constante y sus efectos se  multiplican, toda organización que pretenda crecer y desarrollarse debe  disponer de un enfoque que le permita adaptar sus comportamientos, en  definitiva su cultura, en forma concomitante con sus actividades operativas.