La extensión de la obligatoriedad escolar a la educación secundaria completa plantea un desafío inédito en términos de políticas de democratización educativa. La inclusión cobra sentido en tanto logra salir al encuentro de todos los alumnos que se acercan a las instituciones, no solo para recibirlos sino para disponernos también a su autorrealización.El relato de experiencias es un aporte vivificante para las tareas colectivas; amplían las fronteras de lo educativo para invitar al otro a que llegue a aprender, a participar y a tejer proyectos de vida. En este volumen se analizan estrategias y herramientas prácticas que promueven el ejercicio del derecho a la educación y responden a las diversas problemáticas que interfieren su cumplimiento en las escuelas y en la comunidad. También se abordan las tendencias sobre nuevos formatos de educación secundaria destinados a los sectores más excluidos. Se destacan, particularmente, dos temáticas: la oferta educativa de nivel secundario para mujeres en contextos de encierro y la articulación del secundario con la universidad vista desde la enseñanza de la Matemática.