Endlich Heiligabend! Marie und Fritz freuen sich schon sehr auf die Bescherung. Den Nussknacker, den ihr Onkel Drosselmeier schenkt, schließt Marie gleich ins Herz. Und als sie in der Nacht noch einmal nach ihrem neuen Spielzeug sehen will, entführt sie der Nussknacker in eine fantastische Welt voller Prinzessinnen und Süßigkeiten ? Festliche Illustrationen und eine CD mit den bekanntesten Stücken aus Tschaikovskis Ballett sowie der beliebten Erzählung von E.T.A. Hoffmann machen dieses Musik-Bilderbuch zu einem Seh- und Hörerlebnis der besonderen Art.•	Kindergerechte Nacherzählung der Geschichte E.T.A. Hoffmann•	Mit stimmungsvollen farbigen Illustrationen•	CD mit den bekanntesten Stücken aus Tschaikovskis Ballett•	Für Kinder ab 4 Jahren