	Furto a scuolaV. MapelliPrimiracconti per ragazzi. Letture semplificate per studenti stranieri. Livello elementare (A1, A1+)CaratteristicheFurto a scuola (A1, A1+) Chi ha rubato la pochette griffata di Francesca? Paolo, Giulia e Dino si mettono alla ricerca del colpevole. Le loro indagini porteranno Francesca a trovare non solo il prezioso oggetto, ma anche dei veri amici.Primiracconti per ragazzi è la collana di Edilingua di letture semplificate e didattizzate per studenti adolescenti.Furto a scuola, che tiene conto della progressione grammaticale e lessicale del primo volume di Progetto italiano Junior, è indicato per tutti gli studenti di livello elementare. Il volume è completato dalle chiavi e da un CD audio.