Es la infancia feliz un mito al que no queremos renunciar? Los pequeños protagonistas de los cuentos que forman esta antología descubren, muy tempranamente, la mentira, el abandono, la desilusión amorosa, las contradicciones y la hostilidad del mundo de los adultos.La tensa escritura de Liliana Heker, Antonio Dal Masetto, Daniel Moyano, Silvina Ocampo, Abelardo Castillo, María Esther de Miguel, Marcelo Birmajer y Julio Cortázar nos trae paisajes familiares, personajes cercanos y voces íntimas, porque son los que constituyen el entramado de nuestra sociedad.La lectura de estos relatos se propone como una experiencia de aprendizaje, para reflexionar acerca de la necesidad de transformar la agresión en ternura, la ausencia en presencia, la soledad en compañía y la discriminación, en abierta tolerancia.