Helena es una leyenda: su generación construyó las grandes revistas de moda, y lo hizo con talento, inteligencia y estilo. Pero ahora, como a cualquier persona mayor de treinta años, la consideran vieja: una reliquia sin nada que hacer en un mundo de publicaciones digitales, blogs, influencers, hashtags y likes.Su salida intempestiva de la principal editorial de revistas de México obliga a Helena a reinventarse y producir Étui, una original y revolucionaria propuesta que hace cimbrar al mundo del periodismo de moda. En la nueva revista aparece la demoledora columna "Bloggerfucker", que desenmascara a los charlatanes del mundo de las redes sociales y los blogs.Entonces se termina el idilio: los personajes retratados en "Bloggerfucker", uno a uno, empiezan a sufrir violentos accidentes. Y el frívolo mundo del periodismo de la moda se enfrenta a un misterio capital: ¿se trata de una extraña casualidad? ¿O alguno de los varios sospechosos está atacando a los influencers del momento?En su primera novela, Antonio González de Cosío presenta una sátira de humor cruel sobre el mundo digital, la ambición y el conflicto generacional.