HISTORIA VIVIDA DE ARTAUD-MOMOHistoria vivida de Artaud-Mômo es uno de los textos más importantes de Antonin Artaud, hasta ahora inédito en castellano. El 13 de enero de 1947, a la salida de una tremenda internación psiquiátrica, Artaud pronunció una conferencia tan maravillosa como desgarradora, en la que, a modo autobiográfico, pretendía contar su vida. Ocurrió en el Théâtre du Vieux Colombier, en París, ante una concurrencia que desbordó la sala y que convirtió esa noche, en el recuerdo boca en boca, en una escena mítica. Muchos se fueron antes de que el escritor termine de hablar, al no poder soportar la intensidad del texto. Las notas que preparó Artaud para esa noche son las que forman este libro. Un acontecimiento único para experimentar, ahora en la lectura, esa misma intensidad salvaje.Las peripecias de la locura, el sufrimiento, la vanguardia, el arte al extremo, todo eso se encuentra en Historia vivida de Artaud-Mômo. La literatura de Artaud se mantiene intacta, actual y subversiva como el primer día. La conferencia del Vieux Colombier es otra prueba de ello.Edad: Adultos