«Aún más llena de magia e intriga que su volumen predecesor, ésta es una continuación apasionante que dejará a los lectores deseando más.» Kirkus Reviews Sefia y Archer han logrado escapar de las garras de la Guardia, y se ocultan en el bosque para curar sus heridas y planear su siguiente movimiento. Asediado por recuerdos dolorosos, Archer lucha por superar el trauma de su pasado con los inscriptores, cuya crueldad le atormenta cada vez que cierra los ojos. Pero cuando Sefia y Archer se encuentran con un grupo de inscriptores en el desierto, Archer halla finalmente la manera de combatir sus pesadillas: dando caza a esos desalmados y liberando a los muchachos que mantienen en cautiverio. Con la ayuda de Sefia, Archer viaja a través del reino de Deliene rescatando a estos chicos mientras ella continúa investigando el misterioso Libro y los secretos que contiene. A medida que Sefia comienza a desentrañar los hilos que conectan el destino de Archer con la traición de sus padres al poder establecido, ella y Archer deben hallar una manera de subvertir los planes de la Guardia antes de que queden atrapados en una guerra que enfrentará reino contra reino, dejando su futuro y la seguridad del mundo entero pendiendo de un hilo.