EL DIABLOAmado hasta la locura por las mujeres, mirado con recelo por los hombres, Bernardo de Monteagudo ocupó un lugar brumoso en el parnaso de los próceres americanos. Desde su cuna ilegítima -hijo, dicen, de un cura y de una mulata-, el tucumano supo abrirse camino para llegar a codearse con lo más selecto del poder en el Río de la Plata. Estratega y taimado, irreverente y arrebatado, hombre de confianza del general San Martín, su virilidad insaciable al borde de la lascivia le jugó, sin embargo, algunas malas pasadas. Pero ni la cárcel, ni el destierro, mucho menos la persecución política lograban amedrentarlo: despertaban enese corazón en llamas ganas de más. Es que "el Diablo" no sabía de negativas, y el agotamiento era en él un estado desconocido. Así, tanto en armas por su patria, como entregado al desenfreno de la piel, daba hasta su vida misma.Una vez más, con esa mirada única capaz de entrever en el devenir histórico el fluir de dimensiones humanas que narran otra historia, Florencia Canale rescata un personaje "poco contado". El hombre prohibido, el héroe imposible que encarna con todo su peso en una novela que, solo una de las escritoras más exquisitas de la última década es capaz de llevar, para regocijo de sus miles de lectores, a buen puerto."Remedios, la mujer de su 'jefe', en estado de completa turbación, no le quitó la mirada, lo observó entero, desde la cabeza de pelambre renegrida como sus ojos, que lastimaban al ver, y esa boca grande de labios gruesos, que tan bien la acariciaban al recorrerla por entero." FloreFLORENCIA CANALENació en Mar del Plata. Estudió Letras en la Universidad de Buenos Aires. Es periodista y trabajó en diversos medios como Noticias, Living, Gente, Siete Días, Veintitrés e Infobae,entre otros. Pasión y traición (Planeta), su primera novela publicada en 2011, es un bestseller indiscutido que lleva publicadas más de diez ediciones. Autora de otros nueve éxitos editoriales, Canale se ha convertido en una referente ineludible dentro del género de la novela histórica no solo en la Argentina, sino también en el resto de Iberoamérica.Edad recomendada: Adultos.