Talentoso, frontal, díscolo, algunas veces en un subibaja emocional, Gastón Gaudio, el Gato, creador de la frase "¿Qué mal la estoy pasando!", se diferenció de los otros integrantes de la Legión, una generación irrepetible de tenistas argentinos como Franco Squillari, Mariano Zabaleta, Mariano Puerta, Guillermo Coria, José Acasuso, Juan Mónaco, Juan Ignacio Chela, Guillermo Cañas, David Nalbandian.Danny Miche recorre en detalle la vida de Gaudio; desde su infancia en Temperley, donde aprendió a pegarle a la pelotita, hasta su retiro, con la escuela gloriosa de Roland Garros.Dice el autor: "este es un libro de Gaudio a corazón abierto porque él no se guardó nada. Reuní las voces de todos aquellos que lo conocen desde siempre, incluso de Luis Aguilera, el famoso Bute, el profesor de tenis con el que aprendió a perfeccionar su revés, ese que luego deslumbró en la elite del tenis."