Los juegos no son simples juegos cuando los observamos de cerca, cuando no  los subestimamos. Muchos de ellos se estructuran como verdaderas obras de  teatro y los niños y niñas nos invitan siempre a sentarnos en la primera  fila.    Este es el primer libro dedicado íntegramente al tema, como una herramienta  para madres, padres, docentes y profesionales en la detección del Abuso  Sexual Infantil.  Cuanto más sepamos respetar el derecho que tienen a ser escuchados en su  lenguaje natural, el juego, más podremos ser capaces de darles lo que  necesita para que puedan transformarse en adultos sanos y felices.