Grace es una joven e inteligente estudiante de Ciencias de la Administración en la Universidad de Chicago que obtiene una pasantía de tres meses en Huntington Ventures en Inglaterra. El CEO, Jonathan Huntington, es rico, increíblemente atractivo, y es descendiente de la realeza británica, pero está muy lejos de ser un príncipe encantado. Sus deseos parecen provenir de un lado oscuro y de un pasado tormentoso.Sin embargo, Jonathan atrae a Grace cada vez más profundamente en su mundo y ella es absorbida cada vez más en el torbellino de sus propios deseos. Pero pronto Grace descubrirá cuál es el precio a pagar por semejante pasión…Kathryn Taylor comenzó a escribir siendo una niña y publicó su primer cuento a los once años. Ya entonces supo que algún día sería escritora. Después de unos cuantos desvíos de carrera y un final feliz en su vida personal, su sueño finalmente se ha hecho realidad: Desencadenados fue su primera novela. La serie de novelas eróticas Colores del amor, que se componen de cuatro volúmenes, no solo logró ganarse el entusiasmo de miles de lectores en Alemania y en el extranjero, sino que alcanzó el segundo puesto de la prestigiosa lista de bestsellers de Der Spiegel.