De todos los cuentos de Gallant, la serie de Linnet Muir es la más autobiográfica de todas. La autora decía que Linnet "no era ella, sino una especie de síntesis de lo que alguna vez ella fue". Es un conjunto de cuentos donde se entretejen su infancia y su juventud. A lo largo de la lectura vamos develando a sus padres, conociendo a la Canadá de la primera mitad del siglo XX y a una sociedad con sus taras, sus mandatos y su hipocresía. La actualidad de los relatos es la consecuencia de la profundidad de su mirada. Allá en lo más hondo, adonde ella deja llegar la plomada, está nuestra condición humana, lo que apenas cambia con el contexto,lo que hace a la buena literatura.