Educar en la acción para aprender a emprender  Organización y gestión de proyectos socio-productivos y cooperativos    Horacio A. Ferreyra, Griselda Gallo y Ariel Zecchini  Con el aporte de Hugo Bima        La sociedad se debate entre la inclusión y la exclusión social, poniendo en  evidencia lo que las personas deberían legítimamente poseer y no poseen,  como así también lo que esas personas podrían ser y no alcanzan a lograr. A  partir de esta situación, es necesario reflexionar sobre la necesidad de  rescatar, revisar y recuperar el papel de las instituciones y sus prácticas  y establecer una continuidad de compromisos de acción, con firmes lazos de  integración y promoción humana.  Para restituir esos lazos se requiere de un proyecto común que aglutine las  conciencias dispersas a través de un trabajo co-operativo (operar con otros)  y fundado en un sentimiento compartido de confianza.  Esta obra presenta una de las posibles respuestas a través de la  construcción colectiva de cooperativas escolares juveniles como auténticos  proyectos de humanización.   Para ello se establecen los aportes conceptuales y legales referidos al  cooperativismo educacional y al trabajo socialmente productivo como  estrategia pedagógica y a las cooperativas escolares juveniles en el marco  del trabajo y como alternativa para enseñar a aprender a emprender en un  contexto real.  También se incluyen proyectos, pistas, relatos de diversas instituciones que  dan cuenta de realizaciones de las cooperativas escolares juveniles en sus  respectivos contextos; y se presenta un conjunto de propuestas que, a través  del vínculo pensamiento-acción, dan coherencia y unidad al hacer cotidiano  reflejado en los proyectos cooperativos de las instituciones educativas.