Lo único que desea Steve es salvar la vida de su pequeño hermano, pero ¿cuál será el precio a cambio? Descúbrelo en este inolvidable retrato gótico al más puro estilo Coraline. Para algunos chiquillos, el verano no es sino un soleado periodo de diversión. Pero para Steve es una temporada más de preocupaciones. De angustia por su pequeño hermano recién nacido, quien lucha día a día por sobrevivir; de inquietud por sus padres, titubeantes y devastados ante la perspectiva de un futuro terrible; de insomnio ante la ominosa presencia de un avispero en el tejado de su casa. Así que, cuando la reina de las avispas anida en sus sueños, ofreciéndole allí sanación para su pequeño hermano, Steve mira en el suceso la solución a todos sus males. Lo único que tiene que hacer es aceptar, decir "sí". Pero en esa palabra se esconde gran poder y peligro. Y una vez que se pronuncia, ¿será posible dar marcha atrás? Acompañado del ilustrador Jon Klassen, el aclamado escritor Kenneth Oppel esculpe una inquietante obra maestra que aborda la problemática de la incapacidad, de los temores y sueños en la búsqueda permanente de una justa diversidad. De lo que, al final, construye y sustenta a una familia.