CONCEPCION - MIRANDA       9788414022399Edad recomendada: A partir de 8 añosITZIAR MIRANDAItziar Miranda es una actriz y escritora española, conocida principalmente por su papel de Manuela Sanabria en Amar en tiempos revueltos y Amar es para siempre y por su exitosa colección de cuentos sobre mujeres publicada por Edelvives: "Colección Miranda"SINOPSIS¿Te imaginas viviendo en el siglo XIX? Miranda relata la historia de Concepción Arenal, defensora de los pobres, de los derechos de las mujeres y de los derechos de las presas. Estudió Derecho cuando las mujeres no podían ni entrar en la universidad, difundió sus ideas por todo el mundo gracias a su escritura y ayudó a pobres y presas a mejorar su calidad de vida.¡Menuda vida más interesante! ¡No te la puedes perder!