IMAGINEMOS UNA FRASE - 978-84-339-6490-8Edad recomendada: AdultosBRIAN DILLON (Dublín, 1969) es autor de The Great Explosion (finalista del Premio Ondaatje), Objects in This Mirror, I Am Sitting in a Room, Sanctuary, Tormented Hope: Nine Hypochondriac Lives (finalista del Wellcome Book Prize) e In the Dark Room (Irish Book Award para obras de no ficción); en Anagrama ha publicado Ensayismo e Imaginemos una frase. Es profesor de Escritura Creativa en la Queen Mary University of London.SINOPSISUn festín literario: veintisiete frases de escritores dan pie a otros tantos ensayos que derrochan ingenio, erudición e inteligencia.Este libro parte de una propuesta muy singular. El autor reúne frases -no necesariamente las más célebres ni las más trascendentales- de veintisiete escritores -desde Shakespeare a algunos actuales- y cada una de ellas da pie a un breve, sagaz e inteligente ensayo.El arranque shakespeariano es sorprendente: la frase elegida es «Oh, oh, oh, oh». Siguen otras de John Donne sobre la mentira, sir Thomas Browne sobre el tiempo, de Quincey sobre el daguerrotipo, Charlotte Brontë sobre las medicinas y el dolor, George Eliot sobre la mirada, uno de los juegos verbales de Gertrude Stein, Virginia Woolf sobre la enfermedad, una respuesta de James Baldwin a Norman Mailer, un pie de foto escrito por Joan Didion, un comentario de Roland Barthes sobre las anguilas en la gastronomía japonesa, una reflexión de Anne Carson a partir de Flaubert…El resultado es un derroche de talento e ingenio, una pirueta literaria, un ejercicio de erudición, un reto intelectual, un deslumbrante juego experimental, una reflexión sobre el poder de las palabras y un muy estimulante conjunto de jugosos ensayos.«Su erudición y entusiasmo son tan contagiosos que sientes ganas de leer todo lo que describe: el libro perfecto para encerrarse con él durante un largo invierno» (Olivia Laing).«Un flâneur literario en la tradición de Baudelaire y Walter Benjamin… Un libro maravilloso… Una sucesión de delicias» (John Banville).«Ingenioso, erudito y de muy disfrutable lectura» (Jenny Offill).«Una gozada y un estímulo intelectual» (Lydia Davis).