MASETTI - SUEÑERO DEL CHE - 978-987-39-5129-9Edad recomendada: Adultos.HUGO MONTEROHugo Montero egresó de la Universidad Nacional de Lomas de Zamora como Licenciado en Periodismo. Es fundador y codirector (junto con Walter Marini e Ignacio Portela) de la revista Sudestada.SINOPSIS¿Cuál de todas sus facetas permite conocer mejor la historia de Jorge Ricardo Masetti? ¿La del joven apasionado que busca un destino, después de fracasar como cantor de tangos y arquero de Racing, y lo encuentra en el periodismo? ¿La del cronista audaz que viaja hasta Sierra Maestra en plena guerra para entrevistar a Fidel Castro y al Che Guevara, en esa que Rodolfo Walsh consideró "la mayor hazaña individual del periodismo argentino"? ¿La del fundador y director de Prensa Latina, una agencia de noticias que, de la nada, fue capaz de competir con los gigantes de la comunicación de Estados Unidos?¿La del amigo, alfil y hombre de confianza del Che, compañero de su proyecto guerrillero en América Latina y de su anhelo de encabezar una revolución en Argentina? ¿La del enigmático Comandante Segundo en las montañas de Salta, a cargo de ese embrión de ejército popular llamado EGP e integrado por una docena de jóvenes rebeldes? Esta biografía, narrada en forma de crónica y con ritmo vertiginoso, intenta desmenuzar cada una de las facetas de la personalidad del hombre, del periodista y del combatiente. Una historia donde la aventura y la utopía emergen como relieve, donde la polémica asoma en las contradicciones de una joven revolución cubana, en los conflictos familiares que el protagonista atraviesa y en los episodios menos conocidos de la guerrilla en Salta, y en la que el desfile de personajes secundarios incluye nombres como el propio Che Guevara, Fidel Castro, Rodolfo Walsh, Gabriel García Márquez y otros tantos. Masetti. Sueñero del Che es, al mismo tiempo, una ventana abierta a un momento central de la historia de América Latina: el de una generación dispuesta a dejar atrás las palabras y luchar por un futuro revolucionario para todo el continente.