Pubis angelical narra la historia de una mujer desde dos planos completamente distintos, correspondientes a dos zonas de la mente de la protagonista. En el terreno de los hechos reales, Ana es una mujer enferma en una clínica que, a través de los recuerdos, recorre su vida amorosa en el contexto político y social de la Argentina en la segunda mitad del siglo XX. Paralelamente se desarrollan sus fantasías inconscientes, un viaje imaginario que lleva al lector desde los años treinta en Europa Central a los años dorados de Hollywood y de ahí al futuro, ya en un clima cercano a la ciencia ficción, recogiendo elementos de la novela rosa y de la parapsicología. Dos narraciones que responden a una misma realidad: muestran fundamentalmente a la mujer como un ser oprimido y explotado.Pubis angelical se lee como un libro de suspense, pero es también como un implacable examen de las imposturas morales que en nuestra época trituran a los más débiles. Manuel Puig vuelve a hacer gala de un mundo literario absolutamente personal y de una asombrosa capacidad para reproducir el habla cotidiana y los módulos de la literatura popular para radiografiar el comportamiento humano.Una implacable mirada desde la ficción a las cuestiones de género, los roles sociales y la situación de la mujer en una sociedad que la oprime y explota.Manuel PuigNació en General Villegas, provincia de Buenos Aires, y murió en Cuernavaca, México, en 1990. En 1951 inició sus estudios en la Facultad de Filosofía y Letras. Viajó luego a Roma, donde una beca le permitió realizar cursos de dirección en el Centro Sperimentale di Cinematografía. Trabajó posteriormente como ayudante de dirección en diversos filmes. En 1968 hizo su entrada en la literatura con "La traición de Rita Hayworth", novela a la que siguió en 1969 "Boquitas pintadas".En 1973, amenazado de censura por "The Buenos Aires Affair", Puig dejó la Argentina para radicarse en México. En 1976 publicó "El beso de la mujer araña", llevada al cine por Héctor Babenco. Con sus novelas "Pubis angelical" (1979); "Maldición eterna a quien lea estas páginas" (1981); "Sangre de amor correspondido" (1982) y "Cae la noche tropical" (1988), entre otras, confirmó ser uno de los más importantes escritores argentinos contemporáneos.