Una historia que nadie quiere que acabe y todo el mundo quiere vivir.Tessa se acaba de despertar de un sueño. Es consciente de que era todo demasiado bonito para sercierto... ¿Es posible volver a sonreír cuando todo se rompe en pedazos? Ella y Hardin parecíanhechos el uno para el otro, como dos almas gemelas, pero él lo ha roto todo, se ha acabado el sueñopara siempre. ¿Cómo ha podido ser tan ingenua? Si quiere recuperarla, Hardin deberá luchar comonunca por lo que ha hecho. ¿Estará preparado? ¿Se puede perdonar todo?UN AMOR PELIGROSOUN AMOR REBELDEUN AMOR INFINITOEdición actualizada con nuevo capítulo exclusivo. Incluye una faja desplegable con elpóster de la película.Edición actualizada con nuevo capítulo exclusivo. Incluye una faja desplegable con elpóster de la película.El gran éxito de la novela juvenil da el salto a la gran pantalla