LA CIENCIA DE LAS (BUENAS) IDEAS- CIENCIA QUE LADRA... SERIE MAYOR - 9789878011998Edad recomendada: AdultosDIEGO GOLOMBEKEs doctor en Ciencias Biológicas por la UBA. Se desempeña como profesor plenario en la UdeSA y profesor titular en la UNQUI, donde dirige laboratorios especializados en cronobiología (el estudio de los ritmos y relojes biológicos), y es investigador superior del Conicet. Fue presidente de la Sociedad Argentina de Neurociencias y coordinador del Programa Nacional de Popularización de la Ciencia y la Innovación.Tiene una reconocida trayectoria como divulgador de la ciencia en diversos ciclos televisivos y medios gráficos. Es autor de varios libros y uno de los organizadores de TEDxRíodelaPlata.SINOPSISEste libro propone y desarrolla una ciencia de la creatividad. Es decir, de aquellas ideas que resuelven problemas, son innovadoras y disruptivas, y que no provienen de un súbito arranque de inspiración, sino del vínculo entre neuronas y ambiente que somos los seres humanos.El nuevo libro de Golombek combina comprobaciones científicas y consejos prácticospara desarrollar la creatividad en la vida cotidiana con historias de las vidas de grandes "genios". Es un recorrido por la psicología, las neurociencias, la filosofía, la educación y hasta la relación de las drogas y la locura con la creatividad.Orientado a los fanáticos de la divulgación científica, pero también a toda aquella persona interesada en desarrollar su propio pensamiento innovador, emprendedores, artistas y docentes que quieran aplicar estos consejos en sus trabajos y sus aulas. Un libro ideal para regalar.