HISTORIA 1 - DIMENSIÓN PARALELA¡Explorá un universo diferente!Este libro propone distintos portales de acceso. Elegí el que más te convenga y descubrí otra dimensión para el estudio de la historia.· Organización por bloques, con estudios de caso integradores.· Infografías y escenas históricas ilustradas.· Secciones especiales: Inmersión, Voces divergentes y Contrapunto histórico.· Séptima dimensión: lenguaje audiovisual en diálogo con los contenidos.· Enfoque multidimensional y perspectiva de género.