"Windows 7 (manual Imprescindible)" de Pedro Dans Alvarez De Sotomayor.  Windows 7 la última versión del sistema operativo de Microsoft presenta  mejoras significativas en cuanto a estabilidad, ligereza y rapidez. Su  interfaz es ahora más amena para el usuario y la compatibilidad con  aplicaciones y hardware es mucho mayor. Este libro está destinado a usuarios  noveles e intermedios que deseen obtener el máximo rendimiento de su sistema  operativo con el menor esfuerzo. Ideal para quienes quieren descubrir todas  las posibilidades del sistema y sacarle así el máximo partido al PC, ya que  incluye las más importantes novedades. A través de sus   diecinueve lecciones didácticas, aprenderá a navegar por ventanas y  carpetas, a administrar programas y dispositivos, a usar las herramientas  administrativas, los dispositivos externos e Internet, a configurar la  seguridad y personalizar el ordenador a su gusto, y a mantener y resolver  problemas.