El libro que inspiró la serie de televisión New Amsterdam. Con el espíritu de los libros de Oliver Sacks, estas memorias del director del Hospital Bellevue de Nueva York recogen doce impactantes historias."Un panóptico de un hospital, una ciudad, una profesión." The New York Times"Manheimer ofrece mucho más que dramas médicos notables: combina las experiencias personales de cada paciente con sus implicancias sociales." Publishers Weekly Bellevue es una institución ejemplar en el moderno sistema de salud estadounidense. Ofrece atención hospitalaria de alta calidad tanto a inmigrantes indocumentados como a grandes personalidades, e incluso a presos de la cercana isla-prisión de Rikers. En este longevo hospital se atiende a personas con o sin seguro médico, lo mismo que a la población más vulnerable que no puede pagar por los cuidados que se le proporcionan. Eric Manheimer, quien fuera director médico de esa institución, recoge en este libro doce de las historias que más tocaron su corazón de las muchas que le ha tocado vivir durante su práctica médica. Su testimonio, descarnado y compasivo a la vez, es también una denuncia contra la comercialización implacable de la medicina que se vive actualmente en el mundo.   Cada caso que describe el autor evidencia que, en muchas ocasiones, una buena práctica médica no sólo consiste en tratar de curar los males físicos de los pacientes. Hay que buscar comprender las circunstancias sociales, políticas o económicas que los llevaron hasta ahí, en un esfuerzo por mitigar el dolor que producen esas otras heridas, igualmente profundas pero que no se pueden ver.Eric Manheimer es profesor de medicina en la Escuela de Medicina de la Universidad de Nueva York. Fue director médico en el Centro Hospitalario Bellevue desde 1997 hasta 2012 y se ha desempeñado como miembro de la Escuela de Medicina de Dartmouth y de la Clínica Hitchcock. A lo largo de su trayectoria ha tenido un gran interés en temas de salud internacional que lo han llevado a trabajar en el ámbito de la salud pública en Haití, Pakistán y América Latina.