Durante toda su vida Reina Reech ha conjugado su carrera artística con una intensa búsqueda espiritual. Este libro contiene gran parte de ese recorrido que la llevó a integrar el arte escénico con las enseñanzas aprendidas en diversos ámbitos y circunstancias. En un relato vital, pleno de experiencias vividas en su ámbito profesional y en grandes centros de espiritualidad, nos propone descubrir “lo idéntico en lo diferente”, partiendo de la premisa de que todos somos uno con todo lo que es. Fruto de estas enseñanzas y de su propia práctica Reina creó el Método RED (Reconexión Espiritual Danza), una meditación que integra la danza y la espiritualidad. Movimiento, sonido y vibración –afirma Reina Reech– pueden lograr nuestra reconexión espiritual a través de la respiración consciente y la expansión de la conciencia mediante el conocimiento de sabidurías milenarias, estableciendo una conexión entre las fuerzas del cielo y de la tierra mediante la activación de los chakras y de la glándula pineal. En síntesis, la expansión de nuestro corazón en cuerpo y alma.