En Canadá, en 1990, Marie, de diez años, y su madre acogen en su casa a una joven que ha huido de China después de las protestas de la Plaza de Tiananmen. Su nombre es Ai-ming. Ai-ming cuenta la historia de su familia en la China revolucionaria, desde las casas de té llenas de gente en los primeros días del ascenso del Presidente Mao, al conservatorio de Shanghái en los años 60 y los acontecimientos que llevaron a las manifestaciones de 1989 en Pekín. Es una historia de idealismo, música y violencia revolucionaria, en la que el tímido y brillante compositor Gorrión, la violinista prodigio Zhuli y el enigmático pianista Kai, unidos por su amor a la música clásica, luchan durante la incesante Revolución Cultural para permanecer fieles unos a otros y a la música, cuando la música que aman ha sido prohibida, sus instrumentos destrozados y su virtuosismo considerado como debilidad moral y traición al Pueblo. Escrita con exquisita sensibilidad, ingenio y complejidad moral, No digáis que no tenemos nada recrea uno de los regímenes políticos más significativos del siglo xx y su legado traumático, que todavía resuena para las nuevas generaciones.