LOS 25 HÁBITOS DE LOS INVERSORES ALTAMENTE EFICACESEn el libro Los 25 hábitos de los inversores altamente eficaces nos explica cómo en los últimos años invertir se ha convertido en una tarea algo más complicada, lo que ha provocado que los inversores busquen cada vez con más interés ese santo grial que les permita anticiparse a los cambios del mercado, minimizar los riesgos y aumentar sus beneficios. Una buena manera de hacer diana es fijándose en los hábitos de los inversores de más éxito.Como en cualquier disciplina de la vida, fijar unos hábitos de eficacia probada hace que consigamos nuestros objetivos con más facilidad y seguridad. En este libro, el experto en inversiones Peter Sander expone un conjunto de veinticinco hábitos que subyacen en su propio éxito personal como inversor. Estos hábitos son fieles a los principios de la inversión en valor sostenidos por Benjamin Graham, Warren Buffett y otros destacados inversores. Estos hábitos le ayudarán a afinar y sacar el máximo rendimiento a sus inversiones según su propósito.PETER SANDERPeter Sander ha publicado diversos libros sobre inversiones, finanzas personales y otros temas relacionados con el mundo de los negocios y de la empresa. Es reconocido entre otras obras por ser autor de, entre otros, diversos best-sellers como Value Investing for Dummies, What Would Steve Jobs Do? y 101 Things Everyone Should Know about Economics.Edad recomendada: Adultos.