HOLA Y CHAU, PAPÁ  Por María Inés Falconi   con ilustraciones de Martina Flor Arce  Sugerido a partir de: 8 años  Temática del libro:  Cosas de todos los díasAmor - Amistad  Ahora que mis papás están separados, todo se tiene que hacer separado, como  la palabra lo dice. Quiero decir, que en mi casa todo se separa. Por  ejemplo, en el ropero se separó la ropa: la de mi mamá está colgada y la de  mi papá, se fue (con él, claro). Yo también separé mis cosas como hacen  ellos: de un lado de la cama puse las cosas mías de la casa de mi mamá, y  del otro las cosas mías de la casa de mi papá. Ahora tengo que tener un  cuarto de hija separada, que no es lo mismo.    Cuando mi papá tenga su casa, voy a tener un cuarto todo para mí. Ahora no  me quedo a dormir. Por ahora, sólo salimos a pasear.