CAMPEONES DEL MUNDO - LOS GOLES - ICONOS ARGENTINOSLos dos mejores goles de la Argentina en el Mundial 2022 Obvio que el tiempo tiende a escaparse y no hay muchas formas de agarrarlo. Pero una puede ser este librito. Porque al tiempo lo tenés entre tus manos. Y lo manejás como querés. Entonces, vos hacés que Molina le dé un pase a Mac Allister. Este a Messi. Julián Álvarez a Mac Allister de nuevo, este tira un pase (si querés, podés parar el tiempo ahí) que recibe Di María. Y es gol. Como tenés todos esos segundos en tus dedos, los hacés repetir esa jugada todas las veces que quieras.Y Messi puede volver a hacer el tercer gol de la final. Ese que el VAR te tuvo en suspenso. Y así, vivís de nuevo esos momentos de tu vida en los que habías suspendido tu vida para meterla adentro de la cancha. Y que ahora está en este librito. Que te muestra algunos pedazos del mundial. Que son también pedazos de vos en esta historia. La de la tercera de Argentina. La primera de Messi. La que nos hizo ser un rato distintos cuando nos dimos cuenta de que la alegría también se conquista.