Mark Twain fue un aventurero incansable que encontró en su propia vida la  inspiración para sus obras literarias. Su estilo popular y lleno de humor de  los comienzos, y su ironía y sarcasmo de sus últimas producciones  literarias, contrapusieron el mundo idealizado de la infancia, inocente y a  la vez pícaro, con una concepción desencantada del hombre adulto, el hombre  moderno de la era industrial. Los relatos condensan admirablemente la  esencia del humor americano y, en todos predominan, la riqueza en la  descripción de ambientes y situaciones, el ritmo ágil y la precisión del  lenguaje. Con el presente volumen, Editorial Claridad continúa la  publicación de los cuentos de Mark Twain, que abarca todas los relatos  publicados por este autor, desde 1865 hasta 1916, seis años después de su  muerte. Los cuentos están ordenados cronológicamente según el año de primera  publicación. Dada la extensión de la obra, se ha decidido publicar la misma  en cinco volúmenes.