LA CASA DE LAS MAGNOLIAS - 978-987-739-20-74Edad recomendada: AdultosNURIA QUINTANANació en Madrid en el año 1995, pero su infancia transcurrió en Galicia, con el mar de fondo. Hace siete años regresó a la capital para cursar sus estudios universitarios, Comunicación Audiovisual y Administración y Dirección de Empresas. A través de la escritura y de la fotografía, lleva toda su vida tratando de contar historias.SINOPSISUna primera novela deslumbrante que indaga en los recovecos personales de los miembros de una familia. Una casa de estilo indiano llena de magnolias. El hallazgo de una antigua carta. Y el viaje a un pasado familiar marcado por la traición.1924 Aurora y Cristina ríen con complicidad y sueñan en el jardín de una majestuosa casa de estilo indiano. Ambas pertenecen a mundos diferentes, pero en el universo de juegos y secretos que comparten no imaginan que su amistad se romperá para siempre por una traición que marcará el resto de sus vidas.1992 La vida de Isabel comienza a resquebrajarse tras la pérdida de Aurora, su madre, con quien tenía un vínculo especial. Mientras junta sus pertenencias encuentra una vieja carta olvidada en el desván en la que descubre la verdadera identidad de su padre. Isabel deberá emprender un viaje al pasado de su familia en busca de respuestas para poder reencontrarse con sus raíces y reconciliarse con su madre.Nuria Quintana despliega audacia y estilo en una primera novela con alma de clásico. Una historia preciosista y emotiva que ahonda en los secretos de una familia, esos que quedan relegados al olvido.