NET POSITIVE - 978-84-19212-16-0Edad recomendada: AdultosPAUL POLMANTrabaja para acelerar la acción de las empresas para alcanzar los Objetivos Mundiales de la ONU, que él mismo ayudó a desarrollar. Fue director general de Unilever de 2009 a 2019 y ha sido descrito por el Financial Times como «un destacado director general de la última década».ANDREW WINSTONEs uno de los principales pensadores del mundo en estrategia empresarial sostenible. Es un asesor y conferenciante muy solicitado sobre cómo crear empresas prósperas que se beneficien sirviendo al mundo, y autor de los libros Green to Gold y The Big Pivot.SINOPSISEl ex Presidente mundial de Unilever, que aumentó la rentabilidad de sus accionistas en un 300%, al mismo tiempo que la compañía ocupó la posición número 1 del mundo en materia de sostenibilidad durante once años consecutivos, revela por primera vez cómo hacerlo. En colaboración con Andrew Winston, una de las voces más inspiracionales del mundo en temas de sostenibilidad empresarial, Paul Polman, muestra a los líderes empresariales cómo enfrentarse a los mayores y más urgentes desafíos de la humanidad -el cambio climático y la desigualdad- y construir, de este modo, un negocio próspero.En este manual honesto y directo, Polman y Winston revelan los secretos del éxito de Unilever y abren el telón de algunas de las cúpulas empresariales más poderosas del mundo. Net Positive sostiene con audacia que las empresas del futuro se beneficiarán solucionando los problemas del mundo, no creándolos.Juntos, los autores desmontan los mitos empresariales más extendidos:desde la idea de que la única función de las empresas es maximizar los beneficios, hasta la ingenua esperanza de que la responsabilidad social corporativa salvará a nuestra especie del desastre. Su visión es que estosenfoques están destinados al fracaso. En cambio, muestran a los líderes empresariales cómo hacer que sus compañías actúen con valentía y tengan un "impaco positivo neto", es decir, que prosperen devolviendo al mundomás de lo que reciben. Las empresas Net Positive dan rienda suelta a la innovación, crean confianza, atraen al mejor talento, emocionan a los clientes y se aseguran un éxito duradero. Todo ello contribuyendo a crear sociedades más fuertes e inclusivas y un planeta más sano. «Sanen al mundo primero -argumentan- y como resultado satisfacerán a sus inversores».¿Es este beneficio para la empresa y la humanidad demasiado bueno para ser verdad? No lo creas. Los directores generales más inteligentes del mundo ya están llevando a sus organizaciones por el camino del "Net Positive" y se están beneficiando de ello. ¿Crees que puedes permitirte quedarte atrás?