EL ÁNGEL DE LOS SUEÑOS - ( LIBRO + CARTAS )Cada noche, mientras duerme, sus ángeles, su inconsciente y el universo le aconsejan, responden a sus preguntas y le envían señales. Comprendiendo y asimilando sus mensajes, será capaz de tomar las riendas de su vida y de disfrutar de una verdadera terapia a través del sueño.En este magnífico estuche descubrirá 55 bellas cartas, con la ilustración cada una de un símbolo onírico fundamental que podrá interpretar gracias al libro que las acompaña. Apaciguará así sus inquietudes, iluminará las facetas ocultas de su inconsciente y podrá explotar el poder de sus sueños para transformar su realidad.Edad recomendada: Adultos.