RATAPLANRATAPLÁN, PLAN PLAN,RATONES, ¿A DÓNDE VAN?VAMOS A COMPRAR UN QUESOPARA DARLE MUCHOS BESOS.Cecilia Pisos retoma en sus versos una canción tradicional y la transforma en un precioso poema donde unos ratoncitos hacen de las suyas mientras escapan del gato. Esta colección está pensada para que los más pequeños se acerquen a la poesía, casi de a sorbitos, le tomen el gusto, ¡y pidan más!CECILIA PISOSNací en Buenos Aires, muy cerca de la primavera. Escribo desde los ocho años. A esa edad, empecé a inventar mis propios cuentos y poemas porque leía muy rápido los libros que caían en mis manos y me aburría muchísimo. Pasó el tiempo y seguí leyendo y escribiendo, fui a la universidad y estudié Letras, trabajé como profesora, investigadora y editora. Hasta que un día, por fin, encontré lo que verdaderamente me gusta hacer: escribir libros para chicos, muy parecidos a la que yo era cuando me escapaba, a caballo de una historia, de las pegajosas garras de la siesta. Algunos de mis libros son: Las hadas sueltas, Las brujas sueltas, Todos los ogros y El libro de los hechizos, Un cuento por donde pasa el viento, El té de la princesa, No te acerques a este libro, Dominó, Basta para mí, basta para todos, Como si no hubiera que cruzar el mar, Las termitas invasoras, Yo, mi perro, Querida autora, La máquina de hacer los deberes, y las series de aventuras de Juani y Superfido y UfaGenial. De la serie Guadalupe Sinverruga escribí: Una escoba para cada cosa, Las cajas mágicas, Concurso hechizado y Gol y regol! Después los mismos fueron reagrupados en dos libros: Cuentos con escobas y Cuentos con hechizos. En La Brujita de Papel también publiqué Nube de corazón, Muamuá y Pampa. Con ¿Te lo cuento otra vez?, en el que relato de treinta maneras diferentes una misma historia, resulté finalista del Concurso Internacional de Literatura Infantil "Julio C. Coba"(Ecuador). Como si no hubiera que cruzar el mar fue preseleccionado por el jurado del Certamen de Narrativa Infantil y Juvenil en los Premios Literarios Jaén 2003 (España), El té de la princesa fue finalista del concurso Barco de Vapor- Argentina en 2004 y Esto no es una caja, en 2011; Un cuento por donde pasa el viento integró la lista de seleccionados de Alija 2005 y San Valentín de los dientes fue título recomendado en 2010 por la sección mexicana del IBBY. En 2016 gané el Premio Hispanoamericano de Poesía para Niños. Edad recomendada: a partir de 3 años