LUNA EN LA HIERBA“El libro es precioso desde cualquier ángulo. El trabajo como traductor y comentarista de Aurelio me deslumbra: destila, con escrúpulo y exigencia, el zumo del correspondido amor que le tiene a Japón y el que le tiene a su poesía, es decir, a la poesía. Cada poema se halla traducido con regocijo y cálculo, con el esmero de quien conoce no sólo las dos lenguas en juego, sino sus retóricas y poéticas (y aún otras, pues sus versiones discuten y se enriquecen con las que han aparecido secularmente en francés y en inglés). De este modo, cada poema es una perla refulgente en un estuche de pulcra sabiduría, perfectamente escrita y meditada.”Guillermo Sheridan“Luna en la hierba depara una imprevista riqueza, en la que participan la curiosidad cultural y la límpida destreza literaria de un autor que dialoga con diversos poetas y diversas épocas, encarnando en la práctica del libro una experiencia de otredad.”Miguel GomesAURELIO ASIAINAurelio Asiain (Ciudad de México, 29 de octubre de 1960) es poeta, ensayista, crítico, editor, traductor de diversas lenguas y fotógrafo. Fue secretario de redacción de la revista Vuelta, dirigida por Octavio Paz, y director fundador de (paréntesis). Pertenece al Consejo Editorial de Letras Libres. Su primer libro, República de Viento, obtuvo el iii Premio Internacional de Poesía Fundación Loewe a la Creación Joven en 1990; luego ha publicado quince títulos más; los dos más recientes, Urdimbre (poemas) y Japón en Octavio Paz (estudio y recopilación antológica), en el Fondo de Cultura Económica. Desde 2002, Asiain ha vivido en Japón: primero, como agregado cultural en la Embajada de México; después, desde 2007, como profesor en la Universidad Kansai Gaidai.Edad recomendada: Adultos.