En las inquietantes historias urbanas, los personajes que construye Martín Molini -entre la realidad y la fantasía- se manifiestan con una monstruosa existencia; yendo desde la soledad hasta el despertar de lo imaginario, atrapando al lector con una fluidez que toca la fibra íntima de manera discreta y sutil. En cada trama deambulan sus almas entre la muerte y los sueños, sin caer en el delirio. Como en el caso de "El Hombre" donde el personaje despierta en una incomprensible realidad. Luego en el relato "Sobre Florida" abre caminos entre las relaciones humanas imprescindibles. Y desde la necesidad de ser escuchado, nace Mario Fuentes en "El recitador nocturno". Con mística y literatura pura y argentina, el autor pone en juego -persiguiendo de manera obsesiva- el comportamiento de cada uno de sus personajes; como es expuesto en "El enviado nocturno" y en "Una modesta invasión".