Después de El misterio del dodo, James Moriarty inicia una nueva aventura en compañía de su agobiante hermana Arabella. En esta ocasión unas vacaciones en Londres, una ciudad llena de maravillas y misterios, especialmente para un joven brillante y astuto que no deja de buscarse problemas. En esta desafiante aventura se encontrará con situaciones extraordinarias y misteriosas: un accidente en el Museo Británico, un joven llamado Sherlock Holmes que toca el violín sospechosamente bien, y ¡la planta carnívora más grande del mundo!