Este libro es un manual detallado y práctico sobre la administración de la experiencia del cliente desde una perspectiva ciento por ciento real, producto de muchos años de actividad y competencia del autor en consultoría y capacitación. Abunda en herramientas y metodologías operativas, de modo que el vendedor experto o inexperto podrá aplicarlas en su propio negocio. Está dirigido a las personas que trabajan en todo tipo de empresas y en diferentes cargos jerárquicos, sin importar el sector de la economía ni el tamaño de la organización. Así, la obra brinda detalles prácticos con sustento teórico y ejemplifica con casos verídicos.Al finalizar la lectura de estas páginas, el lector podrá responderse, entonces, tres grandespreguntas: ¿cómo competir más allá del precio?, ¿cómo diferenciarnos si el producto o servicio básico es el mismo de mis competidores? y ¿qué debo hacer para que mis clientes sigan eligiéndome ante los embates de la competencia?