El nuevo libro de recetas de Felicitas Pizarro propone -como su predecesor, You Cook- cocinar, divertirse y comer de manera responsable y casera, con ingredientes nobles y variados, pero sin culpa.Este libro está pensado, al igual que You Cook, para que los que empiezan a interesarse en la cocina se den una idea de cómo hacerlo. Lo mismo, pero mejor, sustentable y casero (aunque no necesariamente dietético), económico y divertido, pensando en recibir amigos y familia, comer solos o en pareja.«Hace no tanto tiempo aparecía en las librerías You Cook, mi primer libro de recetas. Entonces me di cuenta de lo muy movilizador que había sido el proceso, lo intenso y gratificante del trabajo que termina en páginas como estas, en una tapa con una foto mía, feliz y satisfecha. Es casi surrealista.Pero sin duda lo más lindo de la aventura no es eso, sino cuando llegan las fotos de tus recetas hechas en casas ajenas. En las casas de ustedes, los lectores. Entonces pensé que hacer un libro es de algún modo quedarse siempre en algún estante, en alguna cocina, en la intimidad de ustedes, esperando serles útil cuando llegan con hambre y sin ideas, o con ganas de agasajar a otro, o con el firme propósito de cambiar el menú semanal... Sentir que había logrado contagiar el placer y las ganas de cocinar es lo mejor que me dio ese primer libro.Y acá vengo otra vez, con más entusiasmo todavía, a contarles que el asunto desde entonces solo ha ido mejorando.Cuatro años es mucho, pero para mí personalmente fue un torbellino de cosas buenas. Me casé, formé una familia, me fui a vivir a una casa con jardín, tuve un hijo y arranqué con mi huerta.Crecí, muté y lo mismo pasó con mi cocina. Cada día fui aprendiendo un poco más, equivocándome mil veces y haciendo mi camino. Hubo viajes, tomé clases, recolecté nuevas experiencias y me hice de nuevos amigos que también, con generosidad, aportaron lo suyo.Poder compartir todo esto con ustedes es uno de los costados más inesperados que tiene para mí la cocina. ¿Y en qué se traduce? En animarse a cocinar y comer al aire libre, al sol y hasta con viento, de a muchas manos, en pocos pasos, y siempre, siempre, con felicidad.Comer bien para mí es comer fresco, a conciencia, sentados o parados, con la mano o en un plato, mirando el mar, o adentro de casa, sentados en la vereda de una feria, en platos descartables o en vajilla de porcelana... Porque comer bien tiene que ver, sobre todo, con las personas con las que compartimos ese momento: amigos, familia, pareja. Comer hace bien principalmente porque vincula.Los invito a disfrutar de Cocina feliz: a encarar la cocina con una sonrisa, a disfrutar de los logros, a reírse de los fracasos y a compartirlo todo. A llenarse la panza y poner los corazones contentos. Nada más y nada menos que de eso se trata».Felicitas Pizarro