Cuatro mujeres: abuela, madre, hija y nieta. Cuatro historias que entrelazan el amor, los vínculos, la identidad y desenmascaran los secretos más íntimos en sus caminos personales. Rebeca, María José y Delfina buscan complacer a los demás, pero también luchan por aprender a complacerse a sí mismas, por encontrar su rumbo, velado por las imposiciones sociales y los miedos. Detrás de los misterios y los desafíos propios de las edades de las protagonistas, afloran las pasiones. Aquellas que acercan a cada mujer a su destino. Silvia Plager enhebra con maestría cuatro momentosclave de las vidas de estas mujeres y nos entrega una novela atrapante y deliciosa.