Traducción de Ricardo Quintana Vallejo.UNA REFLEXIÓN IMPACTANTE Y EXHAUSTIVA SOBRE LA DIETA CARNÍVORA MODERNA ESCRITA POR VÁCLAV SMIL, EL AUTOR FAVORITO DE BILL GATES."Espero los nuevos libros de Smil de la misma manera que algunas personas esperan la próxima película de Star Wars." Bill Gates "Escribió sobre todos los tipos potenciales de desastre, como el riesgo de un asteroide o el de una erupción en Yellowstone. Y, de hecho, mostró que las pandemias eran sin duda lo más importante, aparte de una guerra nuclear causada por el hombre, para las que necesitábamos estar más preparados." Bill Gates"A los carnívoros no les gusto porque pido moderación, y a los vegetarianos no les gusto porque digo que no hay nada de malo en comer carne. ¡Es parte de nuestra herencia evolutiva! La carne nos ha ayudado a hacernos lo que somos." Václav Smil"Václav Smil ha dado forma silenciosamente a lo que el mundo piensa sobre la energía. Es el pensador más importante del mundo en ese tema." Science Históricamente, el consumo de carne se ha asociado con una cuestión de estatus en la mayoría de las culturas. Esto cambió de manera radical durante el siglo XX, cuando se dejaron de emplear animales como fuerza de trabajo para la agricultura, lo que dio pie al crecimiento de la industria cárnica a tal punto que hoy se pueden encontrar en cualquier supermercado diversos cortes de una gran variedad de especies. La creciente industria cárnica, impulsada por una demanda cada vez más alta, ha provocado una multiplicidad de problemas de índole ética, económica, sanitaria y, sobre todo, ecológica que son analizados por Václav Smil. Este libro aporta evidencias de los beneficios, las desventajas y los problemas del consumo de carne; no es un tratado que condene el consumo de carne, ni el vegetarianismo.Václav Smil (Pilsen, República Checa, 1943) realiza investigaciones interdisciplinarias en los campos de energía, cambios ambientales y de población, producción de alimentos, de riesgo y políticas públicas. Ha publicado más de 40 libros y casi 500 artículos sobre estos temas. Es profesor emérito de la Universidad de Manitoba, miembro de la Royal Society of Canada (Academia de Ciencia), y miembro de la Orden de Canadá. Sus libros más recientes son Los números no mienten: 71 historias para entender el mundo y Grand Transitions. How the Modern World Was Made.