A orillas del Paraná está la ciudad de Reconquista, donde nació la autora de estos cuentos. Allí hay algunos lugares que tienen una arena increíble: ¡como para dibujar monigotes! Entre esos paisajes, las sierras de Córdoba y la ciudad de Buenos Aires nacieron las ocho historias que integran este libro. En él podrán disfrutar de las aventuras de un garbanzo peligroso, de los increíbles descubrimientos del elefante Guy, y de las andanzas de una Ratita, entre otros deliciosos relatos. Partiendo de su entorno, Laura Devetach crea pequeños mundos donde lo efímero se vuelve trascendente gracias a la imaginación.