RASCACIELOS PELIGROSOS - CANDE Y NICOCuando se trata de jugar, Cande y Nico vuelan bien lejos con su imaginación. Tanto, pero tanto, que todo a su alrededor se transforma… ¡Y ellos también! Una colección enfocada en el valor del juego y la imaginación.FLORENCIA ESSESNació el 29 de enero de 1973 en la ciudad de Buenos Aires. Cursó estudios en la carrera de Ciencias de la Educación, en la Universidad de Buenos Aires, y también la licenciatura en Ciencias Sociales con orientación en Educación, en la Universidad virtual de Quilmes. Asistió a numerosos talleres literarios, entre ellos los coordinados por Graciela Repún, a quien le está muy agradecida por su incondicional apoyo y su infinita generosidad. También participó en talleres literarios junto a Susana Swark y a Marcelo Birmajer. Trabajó como bibliotecaria, documentalista gráfica de textos educativos, columnista y productora radial, y ha realizado colaboraciones periodísticas.Edad recomendada: A partir de 6 años.