MENTE Y ESCRITURA - 978-987-46496-9-0Edad recomendada: 07 JUAN VILLORONació en México DF en 1956. Ha sido agregado cultural en la Embajada de México en la entonces República Democrática Alemana, colaborador en revistas y numerosos periódicos. Fue también jefe de redacción de Pauta y director de La Jornada Semanal, suplemento cultural del diario La Jornada, de 1995 a 1998. Actualmente es profesor de literatura en la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) e invitado en las de Princeton, Yale, Boston y Pompeu i Fabra de Barcelona. Colabora regularmente en los periódicos La Jornada (México), El País (España) y El Periódico (España), y en publicaciones como Letras Libres, Proceso, Nexos, Reforma y la italiana Internazionale. Premiado en sus múltiples facetas de narrador, ensayista, autor de libros infantiles y traductor de importantes obras en alemán y en inglés, Juan Villoro es cada vez más reconocido como uno de los principales escritores latinoamericanos contemporáneos.Ha escrito las siguientes novelas: Arrecife, El testigo, El disparo de Argón y Materia dispuesta; los libros de cuentos Los culpables, La casa pierde, La noche navegable y Albercas; como escritor de ensayos y crónicas, en su obra destacan 8.8: El miedo en el espejo, De eso se trata, Dios es redondo, Safari accidental, Efectos personales, Tiempo transcurrido (crónicas imaginarias), Los once de la tribu, Palmeras de la brisa rápida (Un viaje al Yucatán).SINOPSISEn el otoño del año 2018, Juan Villoro dictó en Malba una conferencia titulada "La conciencia narrativa". Mente y escritura tuvo como punto de partida el texto de aquella conferencia y evoca la amistad que Villoro mantuvo con su maestro literario, Sergio Pitol. A partir del recuerdo de la última visita a su casa, desanda las lecturas y anécdotas que compartieron y ensaya un recorrido que devela cómo opera la mente en la escritura cuando  "el narrador escribe para averiguar algo que desconoce". Editado por el área de Literatura de Malba.