Keri Smith nos invita a merodear por nuestro alrededor con un objetivo primordial: encontrar aquellos tesoros cotidianos que muchas veces no somos capaces de ver. A simple vista, estos tesoros parecen cosas mundanas, incluso vulgares, ¿pero qué pasaría si volviéramos a mirar y pudiéramos verlos de nuevo, desde un nuevo prisma? Se trata de aprender a ver el mundo que nos rodea con otros ojos.Y ese es tu nuevo reto: añádele a tus rutinas diarias la misión de ver el mundo que te rodea con nuevos ojos. ¡Sé único y sal a explorar el mundo!¿Cuántas hojas con formas curiosas puedes encontrar? ¿Y cosas de color azul? ¿Tal vez un trozo de hilo rojo?Y lo más importante: ¿qué podrías hacer con todo eso?