ECOS - 978-956-9203-66-4Edad recomendada: Adultos.ALEX SALDÍAS(Puente Alto, 1993). Profesor de Lengua y Literatura. Autor de la novela Ecos (La Pollera, 2018). Ganador del Premio Roberto Bolaño 2015, del I Premio La Pollera de Libro de Cuentos 2016 y de los Juegos Literarios Gabriela Mistral 2017.SINOPSISLa matanza de los selknam durante el siglo XIX inició un proceso de violencia que lleva a unos jóvenes nostálgicos a formar una comunidad neo-selknam en el sur del país. El desconocimiento de la tradición desencadena crueles rituales místicos, la autoquema de camiones, el surgimiento de una organización paramilitar y el desborde de la situación política. Esta novela obtuvo el Premio Roberto Bolaño 2015.