Durante cientos y cientos de años, los collas y sus antepasados vivieron en  el noroeste argentino y parte de Bolivia. Todavía hoy guardan   muchísimas cosas de aquel `tiempo de antes'. Algunos empiezan a contar, y  entonces, es como si fuera brotando de entre las piedras un chorrito de agua  que crece y crece, y se convierte en un río lleno de fuerza. Un río de  historias, que traen dioses y reyes y brujos y diablos, y también cuentos  que dan risa, pensados nada más y nada menos que para entretenerse en las  noches frías de invierno, a la luz suave de las brasas del fogón.