PEQUEÑOS COMBATIENTESDesde la mirada de dos niños, la tragedia y la esperanza se entremezclan en la Argentina sumergida en un régimen dictatorial. Después de la desaparición de sus padres, con inteligencia y perspicacia, los pequeños hermanos ocultan sus ideales militantes mientras esperan su regreso y buscan Compañeros ocultos en la expectativa de la anhelada Revolución. Robles presenta una novela de debate, reflexión y lucha desde los corazones y la experiencia de dos pequeños combatientes. Una narrativa conmovedora que profundiza en la experiencia lectora y en el dolor, la responsabilidad y el amor de sus personajes frente a la tragedia.RAQUEL ROBLESEs escritora, periodista y docente especializada en la gestión de instituciones educativas. Es reconocida por su labor como militante de derechos humanos. Fue ganadora del premio Clarín en 2008 por su novela Perder. Desde entonces ha publicado La dieta de las malas noticias, Papá ha muerto, La política del detalle, Hasta que mueras y La última lectora, de reciente aparición en el FCE.Edad recomendada: Adultos.