Dibuja el Universo DC  Kaitlyn Nichols, Brett Breeding  Aprende a dibujar a 27 de los más grandes superhéroes y a los villanos más  malvados directamente en este libro. Incluye un lápiz, un rotulador, lápices  de colores y muchos trucos y consejos profesionales para que tus dibujos  tengan categoría de superhéroes. Hay hojas de calcar en todo el libro para  ayudarte a desarrollar tus habilidades de dibujante. ¡Calca, dibuja y  colorea todo el Universo DC!   EDAD SUGERIDA: 8+  ISBN: 978-987-637-178-0  INCLUYE: 1 lápiz negro, 1 rotulador, 3 lápices bicolor y goma de borrar.