Contenido del libro:12 capítulos y efemérides. Contemplan los tres bloques establecidos por los NAP. Las Aperturas incluyen una síntesis de los contenidos del capítulo. Presentan algún tipo de fuente (mapa, fotografía, obra de arte) para guiar, mediante su análisis, las preguntas planteadas para relevar los conocimientos previos y estimular a los chicos a realizar anticipaciones.Los capítulos tienen Preguntas de anticipación sobre el tema que van a estudiar. Son preguntas sencillas que despiertan la curiosidad y el interés de los alumnos, y permiten el debate y la reflexión.Tiene plaquetas especiales que se incluyen en el momento de la secuencia didáctica que resulta pertinente: - Leer y escribir- Biografías- Qué aprendí- Qué es- Sabías que…- Contenido digital- Ciudadanía- VocesSecciones especiales para aprender y profundizar:- Trabajo con fuentes- Estudio de caso- Organizar la información Complementos: Cuadernillo de actividades: (40 páginas)