ABROJITO 2SOBRE LOS CONTENIDOSEs una propuesta novedosa para la Unidad Pedagógica, centrada en el desarrollo de las habilidades lingüísticas y cognitivas, ajustada a los propósitos y contenidos fijados en los lineamientos curriculares vigentes para el Primer Ciclo.Este libro está compuesto por nueve unidades didácticas: 8 capítulos de Prácticas del Lenguaje y ambas Ciencias + 8 capítulos de Matemática (agrupados al final del libro) + Capítulo Especial de Cierre de la Unidad Pedagógica. El hilo conductor de cada unidad se relaciona con temas de ciencias, para facilitar la integración de contenidos: Enfoque Equilibrado Integrador.Incluye Abrojito en práctica 2, un complemento conformado por dos propuestas:• Conciencia gráfica, trabajo con ortografía y matemática.• Cuentos con EMOCIONES, cinco cuentos de los que se desprenden actividades para desarrollar habilidades para reflexionar y resolver conflictos relacionados con los sentimientos y las emociones. Educación Sexual Integral (ESI).En la sección Proyecto TIC se incorporan Tecnologías de la Información y Comunicación con sentido pedagógico.RECURSOS PARA EL ALUMNO• Nueva Giralda de Emociones para trabajar la Inteligencia Emocional.• Giralda de Letras y Números.• Efemérides.• Billetes y billetera.• Fichas de actividades y recortables.