EL ARTE DE VINYASAEl Arte de Vinyasa es una guía esencial para practicar el yoga como meditación en movimiento. Richard Freeman y Mary Taylor presentan un abordaje novedoso del Ashtanga Yoga, basado en las formas más sutiles de la práctica. De esta forma, el yoga (y en particular el Vinyasa, o la conversación entre los opuestos complemen- tarios) conduce a un despertar profundo.Mientras que, por lo general, el Ashtanga Yoga se realiza a través de una secuencia fija de posturas, este libro articula estos mismos movimientos y posturas en relación a su forma: posturas de pie, flexiones hacia adelante, extensiones hacia atrás, torsiones, posturas de equilibrio y posturas de cierre. La alineación, la anatomía y la imaginación son las joyas que enhebran el Asana, que revela la experiencia directa de la naturaleza, tanto del cuerpo como de la mente. Con calidez, humor y sabiduría, Freeman y Taylor proveen los fundamentos para establecer una práctica de yoga arraigada en lo profundo y que se extiende mucho más allá de la esterilla, para tocar la médula de nuestra vida.RICHARD FREEMANHa sido discípulo de B.K.S. Iyengar y Pattabhi Jois. Conocedor de la tradición en profundidad, enseña Ashtanga Vinyasa Yoga desde hace décadas. Es co-fundador del Yoga Workshop de Boulder y autor de El espejo del yoga.MARY TAYLORHa sido discípula de Pattabhi Jois y enseña Ashtanga Vinyasa Yoga desde hace décadas. Es co-fundadora del Yoga Workshop de Boulder y autora de What Are You Hungry For?Edad recomendada: Adultos.