Forma diferentes oraciones con las imágenes que te ofrece este hermoso libro. Además si te animas podes escribir debajo las frases que formaste y repetirlas.Excelente herramienta para divertirse mientras se aprende la estructura de las frases en edades tempranas. Se adecúa tanto para lectores como no lectores, ya que cada componente de la oración está acompañado de la ilustración correspondiente.Las preguntas ¿QUIÉN? ¿QUÉ HACE? ¿QUÉ COSA/DÓNDE? ayudarán a los niños a organizar las oraciones presentadas y facilitarán el armado de la fraseViene con imágenes de frases sugeridas para armar y cuentas con mucha variedad para poder crear también oraciones según lo que la imaginación de cada pequeño usuario desee.