Una de las novelas más emblemáticas de Abdulrazak Gurnah -reciente ganador del Premio Nobel de Literatura 2021- y nominada para los premios Booker y Whitbread, Paraíso es una apasionante historia de amor y amistad, lealtades y deslealtades, que nos introduce con gran riqueza de matices en la complejidad de una sociedad africana en plena mutación causada por la presencia de una cultura europea sobrevenida.Cuando los padres de Yusuf, de doce años, le comunican que vivirá con su tío Aziz durante una temporada, el chico se muestra tan sorprendido como ilusionado: tomar el tren y conocer otros lugares es un sueño para alguien que nunca ha salido de supequeña ciudad. Pero lo que Yusuf ignora es que su padre lo ha empeñado para saldar una deuda imposible de pagar, como tampoco sabe que Aziz no es pariente suyo, sino un rico y renombrado comerciante con el que recorrerá el corazón del continente africano en vísperas de la primeraguerra mundial. Así, a través de los ojos del joven,descubriremos una naturaleza exuberante y hostil, poblada de tribus salvajes e invasores desalmados, donde una vida vale tanto como unas cuantas gotasde agua.En esta poderosa y vibrante mezcla de relato de iniciación y epopeya histórica, Abdulrazak Gurnah evoca, con la prosa sutil y exquisita de los grandes narradores, el desgarro producido por la inapelable metamorfosis de un mundo en extinción.