DIARIO DE UN DEFENSOR DE PIBES CHORROS - 978-987-4465-88-7Edad recomendada: Adultos.JULIÁN AXATJulián Axat es un poeta argentino. Como poeta inició su actividad en 1992 con el grupo Los Albañiles. Ha publicado en diversas revistas nacionales y extranjeras. Su poesía ha sido traducida al francés, inglés, italiano y portugués.SINOPSISEste libro nos muestra el camino que recorrió Julián hacia ese destino como defensor en la provincia de Buenos Aires, de donde pretendían expulsarlo con hostigamiento y juicios políticos. Otros seguirían la senda que él había abierto: las personas que se formaron con él, los funcionarios y defensores que, al ver su labor, aprendieron a comprometerse con esos adolescentes y sus historias desgarradoras que él visibilizó y nos vuelve a entregar en estos relatos.Del epílogo de Alejandra Gils CarbóJulián Axat es defensor penal juvenil en la provincia de Buenos Aires. También es escritor y poeta. Seguramente tiene tiempo para todo porque él mismo es muy joven y tiene un motorcito con tracción a convicciones. Hace poco, en un reportaje radial, se le preguntó a la hermana de un pibe asesinado por la Bonaerense en qué institución confiaba en su búsqueda de justicia. Respondió: "Yo confío solamente en Julián".Mario Wainfeld, Página/12, abril de 2014En estas páginas estoy yo, con 16 años, cuando la policía me detuvo, me armó una causa y apareció un abogado que me hizo abrir los ojos, me entendió y acompañó. Me defendió en la justicia y más tarde o más temprano- logró mi libertad. Uno de los casos que aquí se cuentan, es el mío. Todos los estudiantes de la carrera de abogacía deberían leer este libro, porque en sus páginas van a encontrar una gran enseñanza que no está en los libros de derecho. La verdadera lucha por la justicia y la defensa de los más pobres.Pablo Ezequiel Gómez