EXPUESTA - UN ENSAYO SOBRE LA EPIDEMIA DE LA ANSIEDADLa angustia por el presente, el miedo al futuro, la desorientación en un mundo cada vez más complejo y cargado de estímulos… son algunas de las sensaciones que marcan la vida en el siglo XXI para muchas personas, y que confluyen en el estado anímico al que llamamos «ansiedad». Cuestiones como la incertidumbre constante sobre qué camino tomar, las dificultades para encontrar un lugar en el mundo y la sensación de que todo lo que está por llegar será peor van ganando terreno no solo en el discurso de las redes sociales y las conversaciones entre amigos, sino también en el hecho artístico: cada vez son más las novelas, los poemas, las canciones, las películas y las series de televisión que discurren, de una manera u otra, sobre la epidemia de la ansiedad, los terrores que esta despierta y sus consecuencias.En este breve pero contundente ensayo, Olivia Sudjic confiesa que padece ansiedad, y que esta condición ha sido recurrente en su vida como escritora, manifestándose en síntomas como la fobia de sentirse juzgada, la incapacidad de gestionar el escrutinio y el volumen de información de internet y la presión por no estar a la altura. Con un estilo tan pulcro como lírico, Sudjic no solo explica lo que es la ansiedad y cómo esta te atenaza y dificulta el desarrollo de una vida normal, sino también cómo se puede canalizar hacia fines creativos. Así, a partir de su propia experiencia, sus lecturas y sus influencias, y tomando ejemplos en la narrativa y el ensayo recientes -obras como Crudo de Olivia Laing, o Amo a Dick de Chris Kraus, pasando por autoras como Roxanne Gay, Maggie Nelson, Elena Ferrante, Jenny Offill o Rachel Cusk-, Sudjic aborda de manera profunda uno de los males de nuestro tiempo, y además demuestra cómo este puede canalizarse en una producción artística que no solo ayude a combatirlo, sino también a explicar nuestra sociedad.«Una defensa poderosa de uno de nuestros derechos fundamentales más castigados: el de ser solo parcialmente conocido, o totalmente invisible; nuestro derecho a extraer la energía de nuestros miedos en aras del arte. Este libro parece llegar justo en el mejor momento.» SAM BYERS«Un libro absolutamente honesto y revelador sobre los desafíos creativos que presenta la ansiedad. Brillante y afilado en cada frase.» SOPHIE MACKINTOSH«Incisiva, necesaria, hermosamente articulada y francamente brillante.» SHARLENE TEO«Una disección de los micromachismos y las estructuras patriarcales. Hay crudeza y una distancia paradójica y sutil en su reflexión sobre el síndrome de la impostora, en la manera en la que aborda las críticas -y la presión- a la que se enfrenta una mujer que crea.» ELENA MEDEL«De entre los ensayos publicados este año, Expuesta quizá sea el que más me ha atravesado.» ANTONIO J. RODRIGUEZ«He leído Expuesta como si leyera mi propia historia o la de algunas de esas amigas que me escriben sintiéndose impostoras.» CARMEN G. DE LA CUEVA«Una astuta genealogía feminista que indaga en las formas de vigilancia interna femenina y propone una salida a la despersonalización que provoca la ansiedad: la cancelación de la identidad en sentido patriarcal en pro de la porosidad y la multiplicidad.» ANA LLURBA, Babelia«Expuesta es un ensayo autobiográfico sobre la ansiedad que provoca ser mujer, menor de treinta años y hacer literatura en una realidad desquiciada, androcéntrica y tecnológicamente dependiente, que acentúa la vulnerabilidad y la sensación de intrusismo. Expuesta es, también, una oda a la escritura como recurso para aceptar la náusea.» MÓNICA HERRANZ, La CentralTraducción de Javier Guerrero.OLICIA SUDJICOlivia Sudjic nació en Londres en 1988. Su trabajo periodístico ha aparecido en medios como The New York Times, The Paris Review, frieze, Granta, Financial Times, The Guardian, Vogue y Wired. Ha publicado Expuesta (Alpha Decay, 2019), un ensayo sobre la ansiedad en la creación literaria, y Una vida que no es mía, su primera novela. Asylum Road es su segunda obra de ficción, que, como sus libros anteriores, ha sido recibida con entusiasmo por la crítica y los lectores.Edad recomendada: Adultos.