En una versión alternativa de la América de 1893, Nueva York forma parte de los Estados Libres, donde el matrimonio homosexual está permitido. Un muchacho de familia distinguida se debate entre casarse con un pretendiente elegido por su abuelo o escoger a un profesor de música con pocos recursos de quien está enamorado. En un Manhattan de 1993 asediado por «la enfermedad», un joven hawaiano vive con su pareja, cuya edad e ingresos superan con creces los suyos, y le oculta su infancia problemática y el destino de su padre. Y en 2093, en un mundo asolado por plagas y gobernado por un estado totalitario, un poderoso científico y su familia intentan encontrar las estrategias necesarias para sobrevivir sin perderse unos a otros por el camino.Como en una sinfonía fascinante e ingeniosa, estas tres partes conforman una novela monumental, histórica y distópica en la que el amor parece imposible y, sin embargo, los protagonistas, con sus limitaciones y secretos, se obstinan en buscarlo como único modo de llegar al paraíso.La crítica ha dicho:«La gran nueva novela de Hanya Yanagihara reescribe la historia. ¿Puede una mujer asiática americana escribir una gran novela americana? ¿Debería una gran novela americana ir de Nueva York a Hawái saltándose el Medio Oeste? ¿Puede pasar de realismo a distopía? Y, tal vez lo más importante, ¿puede centrarse en los hombres homosexuales? Es todo un mérito que Al paraíso plantee estas cuestiones, [...] ponga sobre la mesa lo que preocupa a Estados Unidos y lo resuelva de manera original y fascinante. Yanagihara es magnífica en la descripción de las grandes emociones, pero es en los momentos y emociones pequeñas donde demuestra su grandeza.»Gish Jen, The New York Times«Impresionante y reveladora».Alex Clark, The Guardian«No puedes perdértela».César Suárez, Telva ("22 libros muy recomendables que llegan en 2022")«Una novela trascendente y visionaria, de extraordinario alcance y profundidad, con tantas capas, tan rica y llena de las alegrías y los temores que conforman la vida humana -su puro misterio- que no solo es única: es revolucionaria».Michael Cunningham«Es diferente a cualquier cosa que hayas leído. [...] Gigantesca, extraña, exquisita, aterradora y repleta de misterio».Kirkus Reviews«Prepárense para un buen debate: [...] llega la esperadísima nueva novela de Yanagihara tras uno de los libros más controvertidos del siglo. [...] Personalmente, ¡estoy emocionada!».Literary HubSobre Tan poca vida:«Un libro extraordinario. Daría lo que fuera por escribir una novela tan potente como Tan poca vida».James RhodesTraductoras: Laura Martín de Dios / Laura Manero Jiménez