COLORES - HUELLAS - 978-987-637-453-8Edad recomendada: A partir de 1 añoSARAH POWELLEscritora y editora inglesa. Ha trabajado en el Museo de Historia Natural de Londres y fue editora de Disney en la editorial Parragon. Actualmente trabaja escribiendo y editando libros en Priddy Books, también es concejera de licenciatura para estudiantes en la Universidad de Exeter.SINOPSIS¡Un libro sobre los colores que a los chicos les encantará! Con páginas texturadas y plastificadas, simpáticos textos y maravillosas imágenes creadas a partir de huellas digitales.