Amigos en comunión contempla todas las dimensiones de la Fe: el  Conocimiento, la Oración, la Liturgia, la Misión y la Comunidad. Busca  acompañar tu educación en la Fe por medio de textos bíblicos, oraciones,  canciones, actividades y reflexiones, que te permitirán no solo conocer a  Jesús sino también amarlo y seguirlo con intensidad y alegría.  Este libro es una propuesta misionera para compartir con los demás  conocimientos , descubrimientos y experiencias para responder al llamado de  Jesús, quien te pide que seas parte de la Iglesia para comunicar la alegría  del Evangelio.