Lecture graduée de la collection Lecture CLE en français facile destinée aux adolescents et adultes étudiant le français langue étrangère (FLE), niveau 2 (A2). Audio inclus.Le grand MeaulnesPendant quelques jours, Augustin Meaulnes disparaît du pensionnat de Sainte-Agathe. A son retour, il n'est plus le même. Il raconte à son ami François Seurel son étrange aventure. Il a découvert par hasard, au milieu de la forêt, un manoir abandonné dans lequel il a assisté à une fête étrange. Il y a rencontré la belle et mystérieuse Yvonne Galais dont il est tombé éperdument amoureux.