AYER SOÑÉ CON TAYLOR - VISIONES, ENSOÑACIONES Y FANÁTICAS SWIFTIESUn escritor pop dijo alguna vez que una buena canción tiene la cualidad de llevarte de viaje al pasado y abrir caminos al futuro, por lo que te hace sentir nostalgia y esperanza al mismo tiempo.Taylor Swift tiene muchísimas buenas canciones, lo que equivale a decir que es banda de sonido de infinidad de recuerdos, ilusiones y promesas.El modo en que volaron las entradas del Eras Tour en Buenos Aires y la tensión feliz de la espera pusieron en el centro de la escena el fenómeno Taylor, pero solo para el ojo no entrenado, porque los y las swifties de este lado del mundo la amaban ya desde las primeras eras. Este libro recoge alrededor de cien testimonios: sus sueños con la más cercana de las divas, las fantasías con esa persona que nos canta mirándonos a los ojos, que nos contiene y que nos explica. Entendemos a Taylor porque ella nos entiende y porque la vimos crecer ante nuestros ojos."Taylor ha crecido, ha aprendido y ha mejorado, pero en un sentido importante, como siempre pasa con la gente que además de trabajo y disciplina tiene talento puro".Del prólogo de Tamara TenenbaumJOSÉ BELLASJosé Bellas nació en Villa del Parque en 1970, tres meses después de que Independiente diera la vuelta olímpica del Metropolitano en cancha de Racing. Periodista especializado en rock, escribió en las revistas Rock en Blanco y Negro, Ruido, Revólver, Rock Road y Rolling Stone. Es coautor, junto con Fernando García, del libro 100 veces Pappo y edita el Suplemento Sí! de Clarín. A diferencia de Diego Armando Maradona (y en coincidencia con Pedro Damián Monzón), nunca dejará de ser hincha de Independiente.Edad recomendada: Adultos.