LOS CANTOEstela y Patricio eran "Los hermanos Canto". Más breve: los Canto. Una categoría aparte. Fueron extraordinariamente cultos, inevitables y parias escandalosos dentro de la burguesía intelectual en torno a la revista Sur. Promediando el siglo XX, conocían los códigos y sabían desempeñarse en la alta sociedad porteña. Eran respetados y solicitados por su erudición, pero también sulfúricos y metidos. Es que rompían la regla número 1 de Sur: ser discretos.A ella -novelista, traductora- Jorge Luis Borges le dedicó el cuento "El Aleph", pero su historia sobrepasa decididamente esa dedicatoria y el amor entre ellos. Y así como Estela no fue un adjetivo en la vida de Borges, Patricio -también, magistral traductor- tampoco lo fue en la de Estela. En ambos la cosa fue mucho más lejos: autonomía intelectual y derivas únicas. Sin embargo, casi como fantasmas, los dos quedaron sepultados en el silencio de la historia oficial. ¿Por qué? Vanguardias artísticas, mitos, Borges, Bioy Casares, "las Ocampo", amores, desolación, chismes, diarios inéditos, el Partido Comunista, espías y amantes: tanto por investigar, tanta sombra para alumbrar. Por eso Los Canto, la biografía "obrada" por Daniel Mecca durante casi siete años como un detective literario sobre la base de múltiples entrevistas y rastreos, se vuelve un libro único y necesario. Porque reconstruye de manera minuciosa, casi como si se tratara de un puzle infinito, las figuras de estos enfants terribles de la literatura argentina.DANIEL MECCANació en Buenos Aires en 1986. Es poeta, periodista, gestor cultural y docente. Trabajó en los principales medios de prensa del país. Es creador del festival #BorgesPalooza (borgespalooza.com) y del Centro de Atención al Lector (atencionallector.com). Autor de los libros de poesía Ahorcados en la felicidad (2009), Lírico (2014), Haikus periodísticos (2016), Música de incendios (2021), Troya, aparta de mí este cáliz (2022), Las armas y las letras (2023), y de la novela Aira o muerte (2023). Cursó estudios de ingeniería en la Universidad Tecnológica Nacional (UTN) y la maestría en Crítica y Difusión de las Artes en la Universidad Nacional de las Artes (UNA). Dio clases de periodismo en la UBA y la UNA. Es creador del newsletter diario Poesía por WhatsApp y coordina talleres de poesía. Dicta seminarios y charlas sobre Borges, y organiza el #BorgesTour, una caminata guiada por la Buenos Aires de Jorge Luis Borges. Fue galardonado con el primer premio ADEPA de periodismo en la categoría Cultura e Historia. Encabezó campañas de estrategia de marketing como #PagaAira y #BorgesChallenge. Hizo estudios de guitarra, piano y trompeta.Edad recomendada: Adultos.