17 escritores argentinos muestran su particular visión sobre los zombis, los muertos vivos que resucitan en todo el mundo para horrorizarnos con su avidez por la carne humana. Convocados por el cubano Ricardo Acevedo Esplugas, uno de los referentes internacionales de la literatura de ciencia ficción, construyen historias de muertos pero también de sexo, amor, política, enfrentamientos y miserias cotidianas. Un libro que espanta, divierte y conmueve, y que nos lleva a una excursión que empieza en un cementerio y termina allí donde se escuchen los gritos desesperados de quienes luchan por sobrevivir al ataque de los muertos vivos.Introducción de José María Marcos. Selección y prólogo de Ricardo Aceveda Esplugas. Cuentos de Leandro Ávalos Blacha, Pablo Martínez Burkett, Juan José Burzi, Esteban Castromán, Diana Da Silva, Luciana De Luca, Hernán Domínguez Nimo, Fernando Figueras, Juan Guinot, Lorena Iglesias, José María Marcos, Luis Mazzarello, Guillermo J. Naveira, Sebastián Pandolfelli, Jimena Repetto, Valeria Tentoni, Juan Manuel Valitutti.