CÓMO MANIFESTAR - ALINEA TUS OBJETIVOS CON LA ALQUIMIA DEL UNIVERSOSi posees una magnífica energía interior y no sabes cómo explotarla, te sientes estancado en la rutina diaria o eres consciente de que llevas mucho tiempo sin cumplir tus objetivos, necesitas entender el poder que existe en la sencilla acción de saber manifestar. Una vez que abras las páginas de esta maravillosa guía de transformación, podrás crear una nueva realidad en la que tus sueños y objetivos son un hecho, pues la mentalidad con la que enfrentas el día a día tiene un gran impacto en cómo se desarrolla tu existencia. Manifestar es tu oportunidad de alcanzar tu potencial y este libro te lleva de la  mano para poder lograrlo.GILL THACKRAYGill Thackray es profesora de mindfulness, coach y psicóloga. También es maestra practicante de medicina energética en The Four Winds, una institución que combina la neurociencia con el neochamanismo.Edad recomendada: Adultos.