CORAZÓN PACÍFICO, ESPÍRITU GUERRERO - LA VERDADERA HISTORIA DE MI BÚSQUEDA ESPIRITUAL - 978-84-12-51396-7Edad recomendada: Adultos.DAN MILLMANDan Millman (Los Ángeles, California, 21 de febrero de 1946) es un exatleta campeón del mundo, maestro de artes marciales, entrenador, catedrático universitario y protagonista de la película "El Guerrero Pacifico". Después de 20 años de búsqueda espiritual intensiva, las enseñanzas tomaron forma en El Camino del Guerrero Pacífico y son plenamente expresadas en sus libros y clases. Su trabajo evoluciona continuamente a fin de cubrir las necesidades de un mundo en cambio continuo. Los catorce libros de Dan, incluyendo El Camino del Guerrero Pacífico, han inspirado e informado a millones de lectores en más de 30 idiomas en todo el mundo.Dan dedica gran parte de su tiempo a escribir y dar charlas y conferencias. Su discurso, seminarios y talleres abarcan todas las generaciones a fin de llegar a hombres y mujeres de todos los ámbitos y niveles sociales, incluyendo a líderes en los campos de la salud, psicología, educación, negocios, política, deportes, entretenimiento y las artes.SINOPSISLos libros y enseñanzas de Dan Millman han sido una luz que ha guiado a millones de personas. Ahora nos presenta la verdadera historia de su búsqueda de una vida bien vivida y de significado en el mundo moderno. Nos describe con vívidos detalles su evolución desde ser un niño soñador hasta un atleta de categoría mundial, incluyendo los sucesos que les llevaron a escribir el clásico de la espiritualidad Elguerrero pacífico.A lo largo de dos décadas Dan fue guiado por cuatro mentores radicalmente distintos: el Profesor, un científico místico; el Gurú, un maestro espiritual carismático; el Guerrero Sacerdote, un rescatador de almas perdidas, y el Sabio, un servidor de la realidad. Cada uno de ellos generó experiencias que expandieron su mente y le prepararonpara desplegar su vocación de maestro espiritual con los pies en la tierra. A veces divertida, a veces conmovedora, esta autobiografía deleitará a los fans de Dan e inspirará a las nuevas generaciones de lectores que desean vivir con un corazón pacífico y un espíritu guerrero.