EL LIBRO DE MIS AMISTADES"La amistad es un afecto personal, puro y desinteresado que todas las personas sentimos hacia alguien en algún momento de nuestra vida, y que nace y se fortalece a base de retazos de nosotros mismos: lágrimas y risas compartidas, horas de ocio, fiestas de juventud, diversiones, momentos de soledad en compañía, instantes mágicos, incluso silencios comprendidos, y, sobre todo, de esa dedicación generosa que empleamos para cuidar la relación.Escribir en El libro de mis amistades es una forma de entregar nuestro tiempo a los amigos que apreciamos, de recordarlos, de valorar más el lazo que nos une y, de algún modo, de rendirles el homenaje que se merecen. Porque lo único realmente importante es lo que sentimos por los demás, este libro es una excelente herramienta para apreciar el gran regalo que alguien nos hace cuando nos ofrece su amistad."MAENA GARCÍA ESTRADAestudió Filología Hispánica en Madrid, imparte talleres literarios y dirige desde hace más de veinte años la empresa TsEdi, de servicios editoriales. Es autora del libro El bufón que no hacía reír (Ediciones Obelisco), de la colección Sobre Líneas (Ediciones Obelisco), de los poemarios Trazos de mujer y Del amor al olvido y ha publicado relatos y poemas en diversas antologías. Participa en varios grupos y publicaciones literarias como la revista Albor, la Academia Castellana y Leonesa de la Poesía y los grupos Arcadia y Juan de Baños. Ha sido galardonada con el premio de poesía José Rodao, el premio de relato breve convocado por el Ayuntamiento de Segovia y los premios de poesía Sarmiento 2005 y Jorge Guillén 2006.Edad recomendada: Adultos.