Humor al diván reúne todos los chistes relacionados con el psicoanálisis y los intrincados laberintos del ser humano -tanto emocionales como de la psiquis- que el sensacional humorista gráfico ha realizado en los últimos años.La reflexión en clave de humor relacionada con la psiquis y nuestro mundo interior ha sido material de análisis y risa en las artes en general. Tute, con su singular modo de entender al ser humano, da muestras de esto a lo largo de su obra. Al igual que Tuterapia, este libro recoge los dibujos del autor sobre el tema.