El tío de Edgar vive en una casa más allá del bosque. Edgar está seguro de  que los niños del pueblo lo vigilan detrás de los árboles mientras avanza,  pero está decidido a no demostrar su miedo.  Un día el tío de Edgar lo atrapa con una escalofriante serie de relatos y  cada evidencia de que han sucedido en realidad: una pequeña muñeca, un marco  dorado, un viejo telescopio de bronce? ¿Cómo fue que el tío Montague se hizo  con una colección tan terrible de objetos malditos? El autor logra con mucha  maestría escribir diez cuentos que a su vez están encerrados en un gran  cuento, el del narrador de las historias: el tío Montague. Los lectores  podrán reflexionar sobre temas como la muerte, la maldad y el miedo. Además,  se deleitarán con las maravillosas ilustraciones de David Roberts.