Ésta es una colección doble de ensayos donde la novelista y estudiosa feminista Siri Hustvedtmuestra el alcance y la profundidad de sus conocimientos en las artes, las humanidades y lasciencias.La primera parte del libro comprende ensayos sobre la feminidad de Knausgård, la sensibilidadartística de Almodóvar, la visión sobre la pornografía de Sontag y el peculiar mundo del arte y el dinero. La autora examina la literatura y el arte visual a través del drama de la percepción humana y los prejuicios que ésta lleva implícitos, que a menudo nos inducen a valorar lo masculino por encima de lo femenino. En la segunda parte, «¿Qué somos?», Hustvedt indaga las complejidades de la erudición interdisciplinaria, los misterios que entraña la histeria, el suicidio, la sinestesia, la memoria y el espacio, y ofrece una poderosa interpretación de Kierkegaard.Erudita, empática, apasionante y apasionada, esta «brillante exploradora del cerebro y de lamente», en palabras de Oliver Sacks, ha elaborado su propio discurso multifacético que se apoya en la neurociencia, el psicoanálisis, la psiquiatría, la genética, la filosofía y la literatura para crear una nueva forma de diálogo entre las artes y las ciencias.