Aprender a dibujar puede resultar más sencillo y divertido con las 100 ideas que se muestran en este increíble libro. Un mundo artístico en el que puedes comenzar de a poco y llegar hasta donde tú te lo propongas. Aprenderás a dominar todos los aspectos del entorno, personas y animales. Padres y maestros también pueden utilizar el libro como una herramienta docente.CONTENIDO: Conceptos básicos para comenzar a dibujar • Animales de la granja • Animales salvajes • Figura humana • Paisajes y construcciones y más…Un volumen lujosamente encuadernadoFormato: 23,5 x 33,5 cm196 páginas impresas a todo colorExcelentes ilustraciones especialmente para esta obra