En arquitectura, la sostenibilidad ha dejado de ser una opción para convertirse en imperiosa necesidad.  Desde una guardería hasta un rascacielos de oficinas, una residencia de artistas o viviendas, Arquitectura sostenible presenta veintidós proyectos, ilustrados mediante fotografías de gran tamaño y calidad, e imágenes de detalles constructivos, así como planos, secciones, esbozos, e isométricos explotados. Una rigurosa selección de obras de arquitectura contemporánea llevadas a cabo por innovadores estudios de arquitectura internacionales. Arquitectura sostenible ilustra la construcción respetuosa con el entorno y el impacto social y económico que esta industria tiene en la actualidad.