MAGIA ERÓTICAEn Magia erótica descubrirás cómo trabajar con la magia erótica y sexual divina, cómo respetar tus límites, sintonizar con la intuición y tener un conjunto personal de valores en torno al sexo y tus necesidades, así como rituales para activar el amor propio y la lujuria, para encarnar tu yo sexual superior, para sanar y para manifestar tu poder.Este libro es un regalo para ti, para que puedas encontrar tu espacio y tu vibración sexual, porque honrar lo sexual como un camino hacia lo sagrado es un trabajo que te cambiará la vida y el corazón, que comienza siempre contigo, respetando tus deseos y manteniéndote en tu poder erótico. Estés soltera o en una o varias relaciones, abrazar el erotismo divino infundirá en tu vida propósito, amor, lujuria y mucha magia; todo ello lo podrás compartir con tus parejas, amantes y con todo el mundo que desees.GABRIELA HERSTIKEs escritora, alquimista de modas y bruja. A través de su trabajo con NYLON, i-D, Broadly, The Numinous, Sabat Magazine y muchos más, Gabriela se ha hecho un nombre como crítica de modas y escritora, con una tendencia a combinar la espiritualidad, el estilo y la narración. Con su columna mensual "Ask a Witch" para Nylon, Gabriela responde preguntas sobre la canalización de la sabiduría antigua en la era moderna.Edad recomendada: Adultos.