LEJOS DEL OLVIDO    9789878944296Edad: AdultosCLAUDIA BARZANAClaudia Barzana es abogada y, además de ejercer su profesión, ha sido docente universitaria en la carrera de Derecho. Desde siempre apasionada por la literatura, leyó con fruición todo lo que caía en sus manos y se dio cuenta de que las historias que leía le sugerían otras historias.SINOPSISEn la guerra, tambien se pelea contra el olvido. Una camara fotográfica no solo ve a través de su lente. No sólo fija una imagen. Tambien revela aquello que no se quiere perder, lo recuerda una y otra vez, para alejarlo del olvido. Gabrielle se ha ganado a fuerza de empeño y capacidad un puesto en la redacción de uno de los periódicos más importantes de París. Sin embargo, a ella la fascina el fotoperiodismo, una disciplina que apenas esta comenzando. En el trabajo, conoce a Brandon, un hombre que la deslumbra y que se transforma en la luz de un destello: la encandila y luego desaparece. Mientras ella lo espera, la guerra estalla y ya nada vuelve a ser lo mismo. Ha decidido ir al frente de batalla para fotografiar las imágenes que han de ser la memoria de la Segunda Guerra Mundial, pero tambien como una forma de olvidar a Brandon. Sin embargo, el olvido queda lejos cuando se encuentra de nuevo con él. Claudia Barzana narra con precisión los horrores de la guerra, la crueldad del nazismo y del regimen de Vichy, la conexión argentina con Hitler y Mussolini, la resistencia francesa y la turbiedad de los hombres de negocios que ganan dinero manchado de sangre. Tambien cuenta la historia de Gabrielle y de Brandon acompañada por la de Mateo e Isabel.