¿QUIÉN CONOCE A GRETA GARBO? - ZONA LIBRE - 978-987-545-793-5Edad recomendada: A partir de 13 años.NORMA HUIDOBRONació en Lanús, provincia de Buenos Aires, en 1949. Es egresada de la carrera de Letras por la Universidad de Buenos Aires. Dictó clases de Lengua y Literatura en colegios secundarios y coordinó talleres literarios. Actualmente se desempeña como asesora literaria. Ha publicado ¿Quién conoce a Greta Garbo?, y en esta colección: El misterio del mayordomo, El misterio de la casa verde y Sopa de diamantes.SINOPSISPor fin iba a conocer a Verónica Morel. Claro que la sección Policiales de un diario no era el lugar ideal para el encuentro. Pero ya no quedaba otra. Verónica había sido asesinada y ella, Greta, había visto esa cara en otro lugar. ¿Dónde? Tal vez en la televisión, en algún comercial, o en alguna de esas telenovelas que sus padres le tenían prohibidas pero que ella veía igual.