Las vidas de los personajes que hallarás en este libro se encuentran en una sociedad que cree en la evolución de la ciencia y de la industria. Y que además, cuida de las apariencias. Sin embargo, dentro de un mundo secreto, un personaje se animará a conocer lo que la corrección social teme y desecha. De la mano de una escritura fluida, el lector será llevado a internarse en lo que resulta familiar y en su opuesto: lo extraño. Una lucha que atraviesa edades, lugares y tiempos, que promete el encanto del misterio envuelto en la niebla y el frío londinenses.