Un protocolo sencillo, que salva vidas, diseñado para situarte en el camino hacia una salud de hierro, duradera, sin medicamentos y sin enfermedades.Compartilo Email Google+ Facebook TwitterSinopsis«Este libro es la culminación del trabajo y la investigación que empecé cuando me propuse curarme a mí mismo. Descubrí que en el intestino se encuentra la raíz de la salud, y que la reparación del intestino es la madre de la medicina preventiva. Si tu intestino está sano, probablemente no exista ninguna enfermedad crónica que prevenir. Durante mucho tiempo hemos reaccionado a los síntomas como el primer paso para recobrar el bienestar. Con este nuevo protocolo ofrecemos un método para derrotar a la enfermedad antes de que se instale. Ya no es necesario estar enfermo para recuperar la salud. Este nuevo programa nos permite transformar por completo el enfoque con el que tratamos la salud. Los alimentos son medicinas, y el intestino es la clave para una vida larga y sana.»Alejandro Junger«Mi médico de cabecera, Alejandro Junger, entiende la salud de manera integral. El método Clean cambió mi vida y su nuevo método para el intestino ha transformado mi forma de pensar en las enfermedades y en la salud. El método Clean para el intestino es visionario y rejuvenecedor.»Gwyneth Paltrow