Danny Delaney acaba de empezar las vacaciones escolares y ya está saboreando las semanas de libertad que tiene ante sí.Pero al anochecer, cuando su madre regresa a casa acompañada por dos policías, Danny comprende de inmediato que algo muy malo ha sucedido. Abrumada por la culpa, la señora Delaney se encierra en sí misma, y a Danny y su padre les tocará recomponer la unidad de la familia.Escrito para formar parte de la serie Quick Reads (Lecturas Rápidas) -una iniciativa lanzada con el fin de fomentar el hábito de lectura entre los adultos-, este libro se transformó en un inesperado y masivo éxito de ventas en Inglaterra.