LA HUELLA DE LA NOCHE - ADN - 978-987-48321-1-5Edad recomendada: Adultos.GUILLAUME MUSSOGuillaume Musso (Antibes, 1974) es uno de los autores franceses de más éxito de principios del siglo XXI. A los diez años descubrió la biblioteca municipal que dirigía su madre y se convirtió en un gran aficionado a la lectura. Desde entonces supo que algún día escribiría historias. Ha trabajado como vendedor de helados en New Jersey, donde vivió varios meses, y como profesor de secundaria, después de licenciarse en economía. Tras sobrevivir a un accidente de coche que le hizo reflexionar sobre la vida y la muerte, escribió Y después... (2004), que se convirtió en su primer gran éxito: vendió más de tres millones de ejemplares en todo el mundo, se tradujo a veinticuatro idiomas y en 2009 fue llevada a la gran pantalla con una película protagonizada por John Malkovich y Evangeline Lilly. Desde entonces ha publicado numerosas novelas, entre las que cabe destacar La llamada del ángel, que tuvo una gran proyección internacional, y Central Park. Sus libros han vendido más de veintidós millones de ejemplares en todo el mundo y han sido traducidos a treinta y ocho idiomas.SINOPSISThomas, un escritor de éxito mundial, vuelve a su Francia natal para asistir a una reunión de antiguos alumnos de su internado. Hace veinticinco años, por amor a su mejor amiga, Vinca Rockwell, desaparecida sin dejar rastro, cometió un atroz asesinato y se deshizo del cadáver. Ahora, 25 años después, está a punto de descubrir que no fue el único implicado en el crimen y que alguien busca venganza. ¿Logrará Thomas averiguar lo que sucedió realmente aquella fatídica noche y no morir en el intento?