¿En qué se transforma el amor y el dolor en una mente perturbada? Una historia donde la crueldad, la falta de escrúpulos y la ambición son constitutivos de toda una familia imperial. En Luna no hay reparos para conseguir lo que se quiere: manipulación, tortura, asesinatos… Levana es la heredera y su ambición pone las miras en la Tierra y hará todo lo necesario, implique lo que implique, para conseguirlo. Un relato inquietante que nos presentará las razones (¿razones?) que llevaron a la Reina Levana a ser quien es.