Este libro está escrito para que te detengas un momento y estés contigo mismo. Para que saborees la vida, para que te llenes de ella y para que el mundo entero se beneficie del regalo que te haces. Porque si tú estás en paz, no sólo sanas cuerpo y alma, sino que también viertes esa misma paz al mundo. La cocina para flexivegetarianos que propongo, junto con la consciencia plena o mindfulness a la hora de pensar y elegir los alimentos, comprarlos, manipularlos en la cocina y comerlos, es un sí a la vida, a la naturaleza, al bienestar, a los colores, a los sabores, a las emociones y al sentido común. Un sí a la calma y a la presencia. Es adecuada para todo el mundo, para todas las edades, para todas las condiciones físicas y para todo tipo de actividad que se desarrolle en el día a día. Esta cocina te hace ser generoso en cuanto a bondad y cariño hacia ti mismo y el planeta. No sólo se trata de lo que eliges comer, sino de cómo lo comes. Estar presente en cada comida es de los mayores actos de generosidad y amor que te puedes conceder. Implica no evadirte mientras comes consultando Internet, enviando correos electrónicos o manejando el whatsapp, viendo la televisión? ni comer a toda prisa sin saber lo que te llevas a la boca. Con esta obra, Ana Moreno te acerca a la belleza de lo auténtico. Si este libro ha llegado a tus manos? por algo será. Pero recuerda que es en la práctica donde reside la riqueza de la atención plena. Apóyate en esta obra para vaciarte del exceso de conocimientos sobre nutrición saludable y dejarte llenar por la quietud. Antes que seguir consumiendo libros, dietas o comida, degusta este libro, que te indicará cómo saborear todo lo que comas y, por extensión, tu vida, ya que consiste en lo mismo.