FLORA TRISTÁN - 978-987-894-424-1Edad recomendda: Adultos.SILVIA MIGUENS(Buenos Aires, 1950) Escritora e investigadora. Ha participado en congresos internacionales de género, literatura e historia. Dictó conferencias y seminarios en universidades de la Argentina y Colombia sobre un tema que le apasiona: el cruce y la concordancia entre la historia y la ficción y la especial participación de la mujer en la historia. Es autora de las novelas Lupe (Tusquets Editores), Ana y el virrey, La gloria eres tú, Anita Gorostiaga, Cómo se atreve, La Baronesa del Tango, Amor, traición y muerte, Tantas maneras de vivir y Eliza Brown. En  Colombia publicó los ensayos literarios Ficciones, El Aleph y Eva Duarte y, en España, Catalina la grande;  Isabel II, la reina de los tristes destinos, Breve historia de los piratas y Alejandro Romanov.SINOPSISEn el siglo XIX, las mujeres no tienen voz, hasta que una se atreve a hablar; y en su voz florece la emancipación de todas.No es sobre mí que quiero atraer la atención, sino sobre todas las mujeres que se encuentran en la misma situación y cuyo número aumenta diariamente. Ellas pasan por los mismos sufrimientos que los míos, están preocupadas por la misma clase de ideas y sienten los mismos afectos.Flora Tristán, a principios del siglo xix, antes de escribir, antes de convertirse en un ícono del feminismo, ha dicho basta: ha preferido volverse una paria a seguir en la casa de un marido que la maltrata, que ha sido antes su empleador en un trabajo aceptado por la desesperación del hambre. Entonces, se va de la casa en París; entonces, se embarca al Perú en busca de la herencia paterna, de lo que considera un derecho propio, aunque siempre le ha sido negado por una institución legal hecha por hombres para hombres.De regreso en París, publica sus vivencias en América, aboga por la igualdad de derechos de las mujeres, por la posibilidad del divorcio, por la tutela de su hija Alina.Silvia Miguens vuelve a la novela con la biografía de Flora Tristán, una mujer pionera en reconocer y luchar por los derechos de otras mujeres. Con una escritura precisa y poética a la vez, la autora nos narra una vida que es, también, muchas vidas.