El uso a nivel terapéutico del arte no es algo nuevo. Las artes visuales siempre se utilizaron para generar impacto, enseñanzas morales, ideales, como medio de transformación psíquica o emocional. El arte terapia se basa en la idea de que el proceso de realización del arte es creativo y potencia nuevas formas de comunicación, utilizando la creatividad presente en cada ser humano, promoviendo la auto expresión y el crecimiento personal. El arte terapia hace que uno mismo explore su experiencia interna, sentimientos, emociones, percepciones e imaginación.Cada vez más personas comprueban que colorear imágenes genera placer y baja los niveles de ansiedad, angustia y estrés. Este libro, que recupera las obras de los grandes maestros de la pintura, busca ampliar las opciones de libros para colorear: concentra la atención, relaja, trae sosiego a nuestras vidas, pero además es una puerta de entrada hacia el fascinante mundo de la pintura de la mano de los creadores que atravesaron su Historia.Laura Podio es licenciada en Artes Visuales con orientación en Pintura, recibida en el Instituto Universitario Nacional del Arte (IUNA) de Buenos Aires. Desde el año 1996 viaja regularmente a India y otros países del Sudeste Asiático para investigar las raíces del arte religioso budista tibetano e hindú, así como la cocina y la alimentación ayurvédica. Se especializa en la vinculación de la Psicoterapia con el Arte. Publicó, entre otros, Arte curativo con mandalas, Artesanías y manualidades con mandalas, Mandalas, diseños para la armonía interior, Mandalas, diseños simbólicos para la meditación activa, Zendalas, una vía de meditación artística y Mandalas, Jung y Tarot."