KAMEN RIDER KUUGA VOL. 05 - 978-987-724-949-1Edad recomendada: Adultos jóvenes.SHOTARO ISHINOMORIShotaro Ishinomori fue una figura influyente en el manga, anime y tokusatsu con la creación de varias series populares de larga duración como Cyborg 009, Kamen Rider y Super Sentai Series.TOSHIKI INOUEToshiki Inoue, (nacido el 28 de noviembre de 1959, en la prefectura de Saitama) es un guionista japonés conocido por su trabajo en de anime y Tokusatsu (Efectos Especiales) en dramas y películas.SINOPSISSu nombre es... Yukina Tsugami".Ichijo le revela a Godai los hechos inefables que quebraron el corazón de su hermana, Karina, dos años atrás. Siete chicas fueron secuestradas, pero solo Karina sobrevivió. La perpetradora, Yukina Tsugami, fue capturada y enviada a prisión. Sin que ninguno de los dos lo sepa, esa mujer se convirtió en "Agito"... ¡El destino de estos personajes legendarios se entrelaza en una historia impredecible!Corresponde a Kamen Raida Kuga Vol. 5