La citología exfoliativa estudia las células exfoliadas de los epitelios, esto es, las células que se desprenden naturalmente de los tejidos de revestimiento. La citología observa las modificaciones de las células, principalmente por medio de los cambios en las estructuras nucleares, en diversas condiciones patológicas. Los cambios inflamatorios, reactivos o neoplásicos pueden ser detectados y clasificados para llegar al denominado citodiagnóstico. En este libro se estudian las diferentes especialidades de la citología exfoliativa y de la reproducción: la del tracto genital femenino, urinaria, respiratoria, de las lesiones cutáneas, de los líquidos de derrame de cavidades serosas y andrológica.