EL HOMBRE QUE FUE JUEVES (PESADILLA)En El hombre que fue Jueves se han reunido dos grandes escritores, Gilbert Keith Chesterton, uno de los novelistas ingleses más originales, y el mexicano Alfonso Reyes, quien hizo la traducción y el prólogo de esta divertidísima historia de aventuras, enredo, intriga y suspenso. A lo largo de más 200 páginas, perseguidor y perseguido cobran una significación inesperada, hasta convertirse en principios eternos del universo.G. K. CHESTERTON(1874-1936). Crítico, novelista y poeta inglés. Cursó estudios de arte en la Slade School of Art. Escribió artículos para algunos periódicos, además de para su propio semanario G.Ks Weekly. Su brillante estilo le hizo muy famoso. También escribió poesía además de una serie de relatos que narran las aventuras detectivescas del afable y católico Padre Brown. El amable sacerdote-detective que le dio renombre y popularidad, apareció en The Innocence of Father Brown (1911). Se convirtió al catolicismo en 1922. Entre sus obras más destacadas aparecen sus novelas El Napoleón de Notting Hill y El hombre que fue Jueves (1908).Edad recomendada: Adultos.