PAPAPOP - 978-987-27561-6-1Edad recomendada: AdultosARIEL LÓPEZ V.Desde 2006 publica sus historietas e ilustraciones en diferentes medios gráficos como Fierro, Suple Sí, Rolling Stone, Barcelona, Inrockuptibles, THC, Comiqueando y en publicaciones de Italia, Francia, Brasil, México, EE. UU. y España. En 2015 gana una residencia en "La Maison des Auteurs", Angoulême, Francia, para desarrollar su novela gráfica Continente. En 2016 Expone en el 43 Festival international de la bande dessinée d' Angoulême. En 2017 se desempeña como editor y director de arte en la tercera etapa de la revista Fierro y participa en los libros de antología Distinta (Sudamericana), Alegría (La Maroma) y Capisci (Mafia).SINOPSISVirtuosa galería de personajes indispensables de la cultura pop y de los recuerdos de nuestra infancia, que salen disparados del imaginario de Ariel Lopez V. El dibujante conoce a la perfección a aquellos personajes con los que crecimos y nos acompañaron en páginas de revistas y diarios, en libros, en el cine y en la pantalla de la TV. PapaPop es una especie de zapping homenaje realizado por un talentoso dibujante, donde cada página es una tarjeta postal que espera ser enviada.