Los Caparuzos es una serie de áreas integradas para el primer ciclo de la  escuela primaria. En primero y segundo, las áreas están integradas. En  tercero están separadas en formato Premanual.  El pack está formado por el libro, una antología que incluye la historia  principal de los personajes y por el fichero con actividades de todas las  áreas.  En cada libro, el trabajo está centrado en el área de Prácticas del  Lenguaje, como eje curricular articulador al sostener prácticas de lectura,  escritura y oralidad en función de todos los objetos de estudio.  Los personajes que intervienen en esta serie son Anto y Toni, dos simpáticas  vaquitas de San Antonio que quieren aprender más sobre la naturaleza. A lo  largo del año acompañarán a los alumnos en su aprendizaje. La historia  principal de los personajes fue escrita por Graciela Skilton y ronda en el  trabajo sobre el cuidado del Planeta.