HOLA ARGENTINA - 3º EDICIÓNCon más de 50 mapas infográficos, este libro te invita a un viaje sorprendente por la República Argentina. Conocé los hitos más importantes de la historia argentina, aprendé sobre la música, la gastronomía, los personajes más destacables y los datos curiosos de las 23 provincias y la Ciudad de Buenos Aires. (Nueva edición, con los mapas actualizados que incorporan los límites marítimos y la Plataforma Continental Argenitna).Explorá la República Argentina en el mejor viaje de tu vida.Incluye mapas infográficos aprobados por el Instituto Geográfico NacionalEdad recomendada: A partir de 10 años.