CÓMO RECUPERAR LA CAPACIDAD DE ATENCIÓNLa psicóloga Gloria Mark revela resultados sorprendentes acerca de cómo la tecnología afecta a nuestra capacidad de atención, y ofrece un nuevo enfoque para entender cómo funciona nuestro cerebro en el mundo digital.Pasamos un promedio de apenas 47 segundos con la atención puesta en una pantalla antes de desviarla a otra. Se necesitan 25 minutos para que nuestra atención vuelva a una tarea después de una interrupción. Y nos interrumpimos a nosotros mismos más de lo que somos interrumpidos por otros.En Cómo recuperar la capacidad de atención, la autora revela estos y otros resultados sorprendentes fruto de décadas de investigación sobre cómo la tecnología afecta a nuestra atención. Asimismo, muestra cuánto de lo que creemos saber es incorrecto: por ejemplo, que la multitarea perjudica en lugar de ayudar a la productividad, y que el uso moderado de las redes sociales y el entretenimiento on-line ayudan a amplificar nuestra atención.Aprenderemos qué agota nuestros recursos mentales y cómo reabastecerlos, y cuáles son los cuatro tipos de atención que experimentamos a diario.Si bien el concepto de flujo ha sido considerado hasta ahora como el estado ideal de concentración,la doctora Mark ofrece un nuevo enfoque para entender cómo funciona nuestro cerebro en el mundo digital: la atención cinética. Este libro revela cómo podemos tomar el control de nuestra atención, no solo para tener más éxito en nuestras carreras, sino también para mejorar la salud y el bienestar en nuestra vida cotidiana.GLORIA MARKLa Dra. Gloria Mark es doctora en Psicología por la Universidad de Columbia, catedrática de Informática en la Universidad de California en Irvine e investigadora visitante en Microsoft Research.Lleva más de dos décadas estudiando la atención, la multitarea, la productividad y el estado de ánimo en relación con el auge de la tecnología digital. Ha publicado más de 200 artículos sobre estos temas y en 2017 ingresó en la Academia ACM SIGCHI, que reconoce a los líderes en el campo de la interacción entre las personas y los ordenadores. Ha presentado su trabajo en SXSW y en el Aspen Ideas Festival, ha recibido la prestigiosa beca NSF Career y ha sido becaria Fulbright.Ha sido galardonada en dos ocasiones con el premio Google Research y sus investigaciones han aparecido en prestigiosos medios como The New York Times, Fast Company, The Atlantic, The New Yorker, NPR, Quartz y Slate.Edad recomendada: Adultos.