L'outil idéal pour consolider les connaissances acquises !Le Cahier d'exercices + audio de À plus 5 est un composant de la collection À plus, la méthode FLE de référence des adolescents.Un ouvrage tout en couleurs, construit en parallèle du Livre de l'élève À plus 5 et de ses thématiques, qui permet à l'apprenant de s'entraîner et d'approfondir ses connaissances.Des activités de production correspondant aux 6 unités du manuelUne section Portfolio pour faire le pointDes pages pour se préparer à l'examen du DELF scolaire et junior