KIKUS Deutsch  Liederheft   Guten Morgen         Liederheft "Guten Morgen" (zur Ausgabe an die Kinder/Lerner)    11 Ausmalbilder, Texte, Bewegungsanleitungen und sprachliche Hinweise zu den  Liedern der Audio-CD.  Idealerweise werden die Bl„tter einzeln an die Kinder ausgegeben, nachdem  ein Lied im Sprachkurs eingeführt worden ist. Die Kinder k”nnen dann das  Lied zu Hause immer wieder h”ren und sich mit den Bildern und "Übungen" der  Bl„tter besch„ftigen.  Die Liedbl„tter k”nnen in Erg„nzung zu den Arbeitsbl„ttern eingesetzt  werden. Alterempfehlung: ab 3 Jahren.