Te atreves a pasar miedo de verdad?  ¿No te asusta indagar en leyendas de castillos, casas perdidas, conventos  abandonados o colegios malditos?  Álvaro, Belén, Cris y David, que siempre se meten en los lugares más  terroríficos, te están esperando con sus apasionantes aventuras.   La llamada de una amiga que pide la ayuda de Los Sin Miedo no se puede  ignorar, y menos aún, si eso significa tener que viajar a Córdoba e  investigar el origen de los misteriosos ruidos que se oyen en el sótano de  un viejo colegio. ¿Se tratará del fantasma del antiguo alumno que murió allí  o del espectro de la condesa emparedada entre sus muros?