Pocas cosas parecen más móviles, inseguras o dispuestas a fugarse que la literatura de Felisberto Hernández. Pero pocos autores tuvieron una claridad tan vigorosa para saber exactamente qué querían y perseguirlo", afirma Elvio E. Gandolfo en su prólogo. Espontánea y profunda a la vez, la obra de este autor conjuga de manera única el sentido del humor y la angustia, el recuerdo y la invención. Este volumen reúne parte de sus textos más significativos. Por los tiempos de Clemente Colling, El caballo pedido y Tierras de la memoria, tres libros donde se exploran los recovecos de la memoria, la creación a partir de la elaboración y el análisis de los procesos íntimos de la evocación. "Nadie encendía las lámparas", "Menos Julia" y "El acomodador", tres relatos posteriores a esa serie, van dejando la vía de la evocación para dar lugar a la invención y al misterio, que alcanzan uno de sus puntos más altos en La casa inundada. Completan esta edición el relato "El cocodrilo" y el manifiesto estético "Explicación falsa de mis cuentos".Como sostiene Gandolfo, no hay suerte más envidiable que la de un buen lector que todavía no conozca algo de Felisberto Hernández, sin duda uno de los narradores más excepcionales de la literatura hispanoamericana.