LOS DIRECTORES Y SU CINE - 978-84-18725-99-9Edad recomendada: AdultosDAVID JENKINSEs un escritor y productor de televisión estadounidense. Originario de Minneapolis, trabajó como actor tanto en Nueva York como en Chicago cuando comenzó a escribir obras de teatro. Creó y fue productor ejecutivo del programa de televisión de TBS People of Earth y Our Flag Means Death para HBO Max. SINOPSISLas frases más reveladoras y trascendentales de los cineastas más visionarios de los cinco continentes, acompañadas con fotogramas y entrevistas y diseccionadas para comprender su fuente de inspiración.De Cocteau a Kubrick y a los autores más actuales: cómo adoptan los gigantes de la dirección cinematográ?ca un estilo que les ha hecho únicos en el panorama del cine mundial y qué principios básicos siguen en la elección de sus temas y, lo más importante, por qué su cine nos interesa tanto.50 directores excepcionales, entre ellos: Ingmar Bergman, Jane Campion, David Lynch, Ava DuVernay, Mia Hansen-Løve, Barry Jenkins, Agnès Varda, Jean-Luc Godard, Kathryn Bigelow y Guillermo del Toro.Este libro es una loa a profesionales llenos de talento del último siglo y el breve tramo del presente. Todos ellos son contadores de historias, responsables de su montaje y creadores de imágenes, si bien su estilo, sus recursos y su método son siempre únicos y personales; la tan heterogénea naturaleza del cine como medio de expresión significa que muy rara vez dos directores coincidan en sus objetivos.  ¿Qué hace que cada una de estas personas sea un director o una directora excepcionales?ÍNDICEIntroducción 6Desde Jean Cocteau 8 hasta David Fincher 126Lecturas recomendadas 128