Gaturro grandísimo  Nik  Catapulta editores y Ediciones de la Flor presentan Gaturro grandísimo, la  obra más completa sobre Gaturro, en un libro enorme con un formato de lujo.  Una compilación de las mejores historietas que ha compartido con sus fans a  través del tiempo, posters de cada personaje, entrevistas y muchísima  información en más de 300 páginas a color. El libro nos invita a entrar en  el mundo de este personaje tan especial e incentiva a los chicos a disfrutar  de la lectura  a través del humor.