Pese a las impresionantes medidas de seguridad que protegen la mansión de un poderoso empresario, algo ha sido robado del cajón de su escritorio. Nadie se explica cómo pudo suceder, pero el desconcierto se acrecienta cuando la policía anuncia que el único sospechoso es un famoso futbolista. Nico, inesperadamente convocado para defenderlo, descubrirá que no será sencillo. Un hermético pacto de silencio ha sellado los labios de los protagonistas de esta intriga en la que las amenazas de muerte a su cliente, los oscuros negocios del fútbol y el misterioso objeto desaparecido son tan solo pistas aparentes que ocultan la verdadera trama de la historia.