En este nuevo libro Noam Chomsky nos advierte de que, desde la Segunda Guerra Mundial, "hay dos problemas que amenazan la supervivencia de la especie: la guerra nuclear y la catástrofe medioambiental." Y es que ambas tienen potencial para producir la catástrofe: un mundo inhabitable debido a la escasez de agua, comida y tierra habitable. Mientras que para que se produzca un ataque nuclear hace falta la acción, una catástrofe medioambiental se define, en parte, por la pasividad premeditada con la que asistimos al cambio climático inducido por el hombre. Esta breve obra, que contiene una serie de entrevistas a Noam Chomsky realizadas por Laray Polk, pone al descubierto la matriz económica de los países más poderosos y el fracaso de Estados Unidos a la hora de actuar ante evidencias totalmente concluyentes. Por otra parte, y en lo que concierne a las actuales tensiones nucleares, Chomsky reinterpreta la arraigada opción de la zona libre de armas nucleares (NWFZ ) en Oriente Medio, una propuesta conjunta planteada por la Asamblea General egipcio-iraní en 1974. En definitiva, esta obra nos advierte de que si seguimos aplazando el desarme nuclear y la búsqueda de energías sostenibles la especie humana se verá condenada a una situación sin salida en un futuro muy cercano.