"El 29 de noviembre de 2011 comencé a escribir este diario que se convirtió en un exitoso libro. Pasaron casi exactamente ocho años desde aquel día en el que no imaginé el rumbo que tomaría mi vida. Jamás sospeché que sería el comienzo de un gran desarrollo personal y profesional. Jamás imaginé que ese diario cambiaría mi vida y la de tantas personas."A los dos meses de casarse con el amor de su vida y a poco de cumplir cuarenta y seis años, Marina Borensztein recibió una noticia tan inesperada como dramática: tenía cáncer de mama.Luego de un momento inicial de desconcierto, Marina fue acusando el golpe. Mientras hacía lo que tenía que hacer para curar su cuerpo físico -cirugía, rayos, tratamiento hormonal-, empezó una intensa búsqueda espiritual. Con mayor o menor suerte, incursionó en disciplinas diversas que abarcaron desde el yoga y la meditación hasta el reiki, la acupuntura, la terapia con flores, la homeopatía, el psicoanálisis y la alimentación consciente.En ese proceso difícil y doloroso aplicó una suerte de método intuitivo de ensayo y error para guiarse en el camino hacia la recuperación. Así fue identificando qué o quién la ayudaba y, por el contrario, qué o quién le provocaba un mal mayor al que intentaba remediar. Y simultáneamente fue comprendiendo que ya no regresaría al punto de partida anterior a la enfermedad. Que el cáncer le había dado una enseñanza que iba más allá de la curación física y le mostraba el rumbo hacia una sanación de su persona en cuerpo, mente y espíritu.Planeta se complace en poner en circulación esta nueva edición del aclamado primer libro de la autora de los grandes éxitos editoriales Así me cuido yo y Paz, amor y jugo verde. Un testimonio honesto, valiente y conmovedor.