ESCUELA DE REBELDES - CÓMO UN GRUPO DE ESPÍRITUS LIBRES REVOLUCIONÓ LAS IDEAS DE RAZA, SEXO Y GÉNEROLa historia de un grupo audaz e inconformista que desmontó los mecanismos del racismo.A inicios del siglo XX las tesis eugenésicas, que defendían la superioridad del hombre blanco, alcanzaban su cénit. El mundo se fragmentaba, un nuevo modelo imperialista entraba en acción y la antropología cultural, una ciencia aún desconocida pero en auge, auspiciaba la división colonizadora. Fue entonces cuando Franz Boas y su círculo de estudiantes, esencialmente mujeres -entre ellas las brillantes Margaret Mead, Ruth Benedict, Ella Deloria y Zora Neale Hurston-, se rebelaron contra el canon imperante, aportaron una base sólida a lo que hoy llamamos "relativismo cultural" y dieron lugar a la antropología moderna. Desde el terreno académico y aplicando el método científico, demostraron que ninguna civilización es superior a otra y que, con independencia de las diferencias en el color de la piel, los hábitos sexuales o las costumbres, la humanidad es una e indivisible. Escuela de rebeldes recorre las vidas de estos hombres y mujeres pioneros, repletas de escándalos, romances, rivalidades y tragedias. En sus viajes -al círculo polar ártico, a las reservas americanas de las Grandes Llanuras, al Pacífico Sur o al Caribe...- documentaron enfoques radicalmente diferentes sobre el amor, la crianza, la familia y las relaciones entre hombres y mujeres, así como entre personas del mismo sexo. Armados de pruebas, proporcionaron una llave maestra para entender el mundo y a la humanidad. Juntos estuvieron "en la primera línea de la batalla moral más importante de nuestro tiempo", y resultaron vencedores.La crítica dijo:«Magistral. Con las ideas eugenésicas de nuevo en boga, el relato de King es un libro vital para nuestros tiempos».ibram x. kendi«Que las ideas de Boas resultaran radicales y chocantes habla mal de su época; que el libro de King resulte hoy tan oportuno habla mal de la nuestra».The London Review of Books«Magnífico, y en muchos sentidos profundamente conmovedor. La prosa de King, increíblemente amena y brillante, es ideal para contar una de las historias más fascinantes del siglo XX».All About History«Hoy más que nunca necesitamos entender la visión alternativa de la humanidad que desarrollaron Boas y sus discípulas».Financial Times«Las investigaciones de Boas y sus alumnas rompieron con la creencia, entonces inamovible, de que ciertas personas eran superiores a otras de nacimiento».Mail on Sunday«Elegante y caleidoscópico. Este es el momento perfecto para un libro tan humano».The New York TimesCHARLES KINGCharles King es profesor de Relaciones Internacionales y Gobierno en la Universidad de Georgetown. Doctorado en Historia y Política por la Universidad de Arkansas, cursó un máster de Ciencias Políticas en la Universidad de Oxford. Durante su etapa de investigación recibió las becas Fullbright y Marshall. En su labor divulgadora, ha aparecido en la CNN, la BBC y la MTV, entre otros medios. Es autor de siete libros, entre los que destacan Odessa, premiado en 2011 con el National Jewish Book Award, y Midnight at the Pera Palace, escogido por The New York Times como uno de los mejores libros de 2014. Escuela de rebeldes ha sido galardonado con los premios Francis Parkman y Anisfield-Wolf, y finalista del National Book Critics Circle Award.Edad recomendada: Adultos.