MAS RESPETO QUE ESTAMOS VIVOS. VIDA ACTIVA Y SEXUALIDAD EN LA TERCERA EDAD - 978-987-609-816-8Edad recomendada: Adultos.GRACIELA CHIALENací en Buenos Aires. Soy licenciada en Sociología, ex docente universitaria, consultora de empresas y cofundadora de los grupos de reflexión Por el Placer de Pensar.He asistido a talleres de escritura en varias etapas de mi vida. A mí. la escritura se me impone como una necesidad casi fisiológica por comunicar.He publicado varios libros en coautoría con la Lic. Gloria Husmann, algunos de ellos de gran repercusión a nivel nacional e internacional.En 2012 me diagnosticaron la enfermedad de Parkinson y desde ese momento no he dejado de luchar para lograr mi mejoría.En mi libro Parkinson ¿Por qué a mi?, expreso gran parte de mis vivencias como padeciente. Al escribirlo lo hice buscando sentido a lo que me pasa. La idea de finitud, el deseo de trascendencia, el privilegio del darse cuenta, hacen que el ser humano cambie.SINOPSISEste, no es un libro de quejas, por el contrario sugiero tomar partido y comenzar la acción que nos reivindique como personas.Cada uno desde su lugar podrá hacer lo que este a su alcance. Es cuestión de cambiar de actitud, de salir de la pasividad, y de pensar qué es lo puedo hacer para contribuir al empoderamiento del segmento al que pertenezco.Decidí incorporar cuatro relatos eróticos, para ayudar a derribar los prejuicios existentes sobre la forma en que los viejos vivimos la sexualidad.Pero ignorados, postergados, sometidos, despojados, discriminados, maltratados, etc., los viejos somos una categoría social que puede y debe ejercer su poder.Somos la generación que vio surgir Woodstock y la época de los hippies, del sexo, droga y rock and roll. Somos los que resistimos estoicamente la dictadura militar, la generación del Cordobazo. Y aunque no todos hayamos formado parte de la militancia, el resto ha quedado impregnado por los hechos. Somos la generación del mayo francés que tuvo como consigna "la imaginación al poder", ¿Cómo no vamos a poder imaginar una sociedad en la que los viejos seamos respetados?