COSAS QUE NUNCA DEJAMOS ATRÁSKnox es barbero y le gusta vivir su vida tal y como se toma el café: solo. Es un hombre que no soporta el drama y no quiere complicaciones con las mujeres. Naomi, por su parte, acaba de huir del altar y se dirige, en busca de su hermana, a un pueblecito de Virginia donde las disputas se resuelven a la antigua usanza: con puñetazos y cerveza, en ese orden. Es una lástima que la hermana de Naomi la deje tirada y a cargo de su hija de once años, una sobrina cuya existencia Naomi ignoraba. Atrapada en este pueblo sin coche, sin trabajo y sin casa, Naomi pide ayuda en Knox, que le ofrece un plan para que su vida vuelva a flote. Así, piensa Knox, Naomi lo dejará en paz. Ese era el plan, hasta que los problemas se convierten en un peligro real.LUCY SCORELucy Score es una autora best seller que ha estado en las listas de más vendidos del New York Times, el Wall Street Journal y el USA Today. Le encanta escribir comedias románticas ambientadas en pueblecitos que han conquistado a lectores de todo el mundo. Sus libros se han traducido a más de veinte idiomas. Actualmente, Lucy vive en Pensilvania con su marido y su gato. En su tiempo libre, le gusta dormir, beber ingentes cantidades de café y leer novelas románticas.Edad recomendada: Adultos.