Una noche de otoño, Fredrik Welin -el protagonista de la inolvidable novela Zapatos italianos- se despierta cuando un incendio arrasa su casa. A sus sesenta y nueve años, este solitario médico jubilado sale penosamente de entre las llamas, calzado con unas botas de lluvia (pero ambas pertenecen al pie izquierdo). Sólo quedan, a la mañana siguiente, unas ruinas malolientes: ha perdido su casa y todas sus pertenencias, y tiene que mudarse a una caravana. Cuando por el archipiélago se extiende el rumor de que él mismo ha provocado el fuego, la policía lo interroga, sin llegar a acusarlo. De pronto, Louise, la hija de Fredrik, viaja hasta la isla por motivos misteriosos. Todos esos acontecimientos sumen en el desconcierto a Fredrik, que ese otoño ve como se acerca a la vejez, también a la muerte. Sin embargo, al conocer a Lisa Modin, una periodista que investiga el incendio, se despiertan en él sentimientos que llevaban mucho tiempo adormecidos y pensará de nuevo en la Nochevieja como la ocasión para festejar con los amigos el gusto de estar vivo.