La obra de Jean-Paul Sartre (1905-1980) es cifra de los problemas éticos, de la particular visión del mundo y las arduas opiniones políticas de mediados del siglo XX.Futuras generaciones buscarán en ella la imagen del intelectual que debió replantear su relación con la sociedad y consigo mismo. Por eso la producción de Sartre posee un interés urgente y profundo. Si en Situations está la crónica de ese ejercicio ininterrumpido de ese compromiso con su tiempo donde el autor fundó su concepción de la literatura, si Las palabras es un originalísimo ensayo de biografía literaria, y sus obras teatrales son eficaces gestos polémicos, es en las novelas -en especial el tríptico Los caminos de la libertad- donde alcanza la imagen plena de los múltiples y contradictorios aspectos de la experiencia humana en nuestro tiempo.