Una historia que ha servido de ejemplo a miles de niños que no querían dormir solos en sus camitas pero que entendieron lo maravilloso que puede llegar a ser.Este cuento está basado en la historia real de una niña y su camita. Esta niña aprendió quedurmiendo cada noche en su camita era muy feliz, porque allí le esperaba un mundo deexperiencias por descubrir.Un cuento ilustrado que puede servir:1) de ejemplo a los miles de niños que no quieren dormir solos en sus camas, para que entiendan las ventajas y lo maravilloso que es dormir solos en sus camitas.2) de apoyo para vencer o superar otros miedos infantiles, como el miedo a las pesadillas, el miedo a la noche o el miedo a la oscuridad.3) de herramienta para padres, maestros, pedagogos o psicólogos, a fin de profundizar en infinidad de aspectos positivos relacionados con el momento de ir a dormir.Una historia sencilla y repleta de experiencias y emociones, que hará disfrutar y reír a pequeños ymayores.El cuento más leído para que los niños duerman solos.J. S. Pinillos