INTRODUCCIÓN A LA CULTURA JAPONESAEl autor, profesor emérito de la universidad de Kyoto, nos muestra los aspectos más destacados de su cultura a partir de una «doble iluminación»: la que le es propia a la civilización japonesa en cuanto fenómeno secular y la que, paradójicamente, arroja Occidente -y, en particular, Francia- sobre el país del sol naciente desde el primer contacto en el siglo XIX. Se trata, en definitiva, de que el lector conciba a Japón «como una civilización diferente de la suya y no sólo como un país de costumbres exóticas y extrañas».«En Europa, la verdad reside en aquello que se descubre, es la aletheia, mientras que en Japón lo más importante es lo que está escondido. ... ¡Qué inconmensurable es la distancia que separa a ambas civilizaciones!»Una gran introducción al pensamiento oriental por un módico precio.El Mundo / La luna de metrópoliAprovechando el hecho de haber convivido entre dos culturas -la francesa y la propia-, el autor nos da unas cuantas pautas para profundizar en los entresijos de una cultura donde, a diferencia de la nuestra, lo que se esconde es mucho más importante que lo que se ve.El Periòdic d'AndorraSu visión, contrapuesta a la occidental representada por Francia, demuestra la sutil profundidad de una cultura milenaria.El Periódico / Libros... muestra los aspectos más destacados de la cultura japonesa.Avui / Suplement de culturaUna obra pequeña que abrirá el apetito filosófico a más de un lector que piense que hay vida más allá de Occidente.El Triangle… nos acerca a los usos y costumbres del país del Sol Naciente en la actualidad.Qué LeerSe trata de un libro delicioso en que, guiados de la mano de un filólogo, nos adentramos en los aspectos nucleares de la cultura japonesa. Repleta de ejemplos sugerentes, el autor consigue apasionarnos y ayuda a denunciar los prejuicios mutuos.El CiervoEstos breves ensayos son un acercamiento interesante a algunos de los principios que caracterizan a una civilización fascinante, permitiendo al lector occidental profundizar en el conocimiento de la misma y alejarse de los tópicos.SolodelibrosTraducción del francés de Ona Rius Piqué.HISAYASU NAKAGAWATras numerosos estudios universitarios y haber ejercido el cargo de director general del Museo Nacional de Kyoto, Hisayasu Nakagawa es actualmente decano de la facultad de Letras de la Universidad de Kyoto, vice-rector del Instituto Internacional de Altos Estudios de Kyoto y miembro de la Academia de Japón. Es especialista en Diderot y Rousseau y autor de Des lumières et du comparatisme: Un regard japonais sur le XVIIIè siècle (1992) e Introducción a la cultura japonesa (2005).Edad recomendada: Adultos.