Ralph Waldo Emerson (1803-1882), ensayista y poeta estadounidense nacido en Boston, define estas reflexiones sobre el tesoro inagotable de la Naturaleza de la siguiente manera: "Un compendio de ensayos dedicados principalmente a la Ética Natural". Este trabajo lleva a actuar al hombre con benevolencia hacia todo cuanto lo que lo rodea. Ese sentimiento constituía, para él, la "verdadera sal de la tierra". Con los años, estas apreciaciones sobre el poder interior y la Naturaleza se convirtieron en la obra más original y significativa de la Filosofía Trascendentalista. La selección, traducción y notas son de Leandro Wolfson.