ECOLOGÍA PARA CURIOSOS - DE 7 A 107 AÑOSQué son las células fotovoltaicas? ¿A qué se llama energía eólica? ¿Cómo funciona la capa de ozono? Vivimos en un mundo que necesita nuestra atención. Cada vez somos más sobre la Tierra y es importante aprender a cuidarla. Por eso, este libro te propone un recorrido, con preguntas y respuestas sencillas, por temas relacionados con los recursos naturales, las especies que habitan la Tierra, los tipos de energía sustentable y la importancia de reciclar objetos y materiales.Edad recomendada: A partir de 7 años.