CRÓNICA DE LA LENGUA ESPAÑOLA 2022-2023 - 978-84-670-6692-0Edad recomendada: Adultos.REAL ACADEMIA ESPAÑOLASe creó en Madrid en 1713, por iniciativa de Juan Manuel Fernández Pacheco (1650-1725), octavo marqués de Villena, quien fue también su primer director. Tras algunas reuniones preparatorias realizadas en el mes de junio, el 6 de julio de ese mismo año se celebró, en la casa del fundador, la primera sesión oficial de la nueva corporación, tal como se recoge en el primer libro de actas, iniciado el 3 de agosto de 1713. En estas primeras semanas de andadura, la RAE estaba formada por once miembros de número, algunos de ellos vinculados al movimiento de los novatores. Más adelante, el 3 de octubre de 1714, quedó aprobada oficialmente su constitución mediante una real cédula del rey Felipe V.SINOPSISCrónica de la lengua española es un libro inclinado, sobre todo, a la transparencia y la información, que la Real Academia Española publica al final de cada año. Su objetivo principal es dar a conocer los trabajos desarrollados por las Academias de la Lengua, así como describir o explicar los problemas más relevantes que afectan a la unidad del español en el universo hispanohablante, exponer sus criterios sobre cómo abordarlos y enfrentar los cambios que experimenta nuestro idioma.La Crónica de 2022 continuará el análisis sobre el estado de la lengua española, centrado ahora en las redes, y dedicará una amplia sección a la reflexión sobre el mestizaje lingüístico en el espacio de la Asociación de Academias de la Lengua Española, como acompañamiento del IX Congreso Internacional de la Lengua Española. Además, inaugurará dos nuevas líneas de análisis sobre cuestiones de actualidad en torno al lenguaje claro y a la edición en español.