Coplas y canciones de nuestra tradición oral, para cantar y tararear con la familia o en la escuela. Algunas muy conocidas, como Veinte ratones o Cucú, Cucú, cantaba la rana, y otras, menos, pero también divertidas y llenas de musicalidad.Adela Castronovo nació en Tandil, provincia de Buenos Aires. Es docente y coordinadora del taller de narración y lectura de cuentos para adultos mayores Yo cuento, en la Universidad Nacional de Lanús. Ha escrito, entre otros libros, Promoción de la lectura. Desde la librería hacia nuevos lectores y Nuevas propuestas en promoción de la lectura.Mónica Pironio nació en Buenos Aires. Es ceramista, pintora e ilustradora. Desde 1993 realiza ilustraciones de obras de diferentes autores y editoriales, como La escuela de las hadas, de Conrado Nalé Roxlo (Destacado de Alija 1999). Además, ha participado en muestras internacionales, escribe páginas de arte para libros y revistas y da clases de pintura en su taller.