Los títulos de la presente colección han sido cuidadosamente seleccionados para que los jóvenes disfruten y aprecien las obras de grandes escritores de hoy y de ayer. Dada la importancia formativa de estas lecturas, se ha cuidado especialmente que las versiones de las obras transcritas de otros idiomas hayan sido realizadas por buenos y experimentados escritores, respetando en lo posible la singularidad del estilo de los originales. Se ha puesto especial atención, además, en que el lenguaje utilizado en estos casos prescinda de localismos que impidan la fluidez de la lectura y la buena comprensión de los textos literarios.Versión: Jaime Valdivieso.Ilustrador: Mario Igor.