Porque es la casa de todos los hinchas de Boca, la Bombonera merecía tener su propio libro. Para conocer su historia, para recorrer todos y cada uno de sus rincones, para reunir en sus páginas a quienes la crearon y a quienes la hicieron grande.Imágenes históricas de la construcción del estadio, las noches de gloria, los artistas que hicieron de la Bombonera una obra de arte, el temor de los rivales, el Museo de la Pasión Boquense, la despedida del Diego, el récord de Palermo, el abrazo eterno de Riquelme. Y los hinchas: en la historia del Jugador Nº 12 y en la pasión desatada en las tribunas.Coordinación editorial: Gustavo Varela