NARVAL, UN PROFE GENIAL - UN LIBRO DE NARVAL Y MEDUSumérgete en cuatro nuevas historias sobre Narval y Medu convirtiéndose en profesores suplentes! Estos dos mejores amigos se encuentran una mañana con un entusiasta banco de peces. Desafortunadamente, Mr. Globo, su maestro, se ha resfriado y la clase tendrá que ser cancelada íhasta que el Profesor Nadamal (Narval) y la supermaestra (Medu) se ofrecen como voluntarios para dar la clase! La primera asignatura es Gofremáticas, en la que Narval y Medu calculan el número de gofres necesarios para alimentar a toda la clase. íDeliciosa! La siguiente hora será una batalla entre científicos y exploradores y luego, en el recreo, jugarán a una versión del pilla-pilla muy guay. Los métodos de enseñanza de Narval pueden ser poco convencionales pero, con la ayuda de Medu, los dos enseñan (y aprenden) con su positividad y humor característicos. Antes de que se den cuenta, el día habrá terminado pero ¿qué nota le pondrá Medu a Narval?BEN CLANTONBen Clanton es el autor / ilustrador de libros como Something Extraordinary, Rex Wrecks It!, Mo's Mustache, Vote for Me!, y The Table Sets Itself. Cuando Ben no está haciendo garabatos con historias, le gusta cocinar, explorar al aire libre y jugar al baloncesto. Ben vive en Seattle, con su esposa y su cachorro Goldendoodle.Edad recomendada: A partir de 7 años.