INCLUSIÓN, EDUCACIÓN Y FUTURO - CINCO AÑOS DE APOYO ESCOLAR Y ACOMPAÑAMIENTO EDUCATIVO - 978-950-23-2578-1Edad recomendada: Adultos.GUSTAVO HOFFERLENEs licenciado en Ciencias de la Educación (UBA) y técnico en Minoridad y Familia (UNLZ). Coautor de la Guía para el tutor (Eudeba, 2014) y de Derechos de los Niños (Redes Educativas, 2010). Desde el año 2003 trabaja en la Secretaría Nacional de la Niñez., Adolescencia y Familia, actualmente en temas relacionados a la trata de personas. Desde el año 2008 coordina el proyecto Apoyo escolar y Acompañamiento educativo en la SEUBE-UBA, y desde el año 2012, coordina el sistema de tutorías "Universitarios por más universitarios", en la secretaría de Educación Media de la UBA.SOLEDAD LA FICO GUZZOEs licenciada en Ciencias de la Educación (UBA) y técnica en Minoridad y familia (UNLZ). Coautora de la Guía para el tutor (Eudeba, 2014) y de Derechos de los Niños (Redes Educativas, 2010). Trabaja desde 2011 en el Ministerio de Educación de la Nación, participa de proyecto Apoyo escolar y acompañamiento educativo desde sus inicios y, a partir de 2012, coordina el sistema de tutorías "Universitarios por más universitarios".SINOPSISEn el año 2008 la Secretaría de Extensión Universitaria y Bienestar Estudiantil de la Universidad de Buenos Aires puso en marcha el proyecto de Apoyo escolar y Acompañamiento educativo focalizando su accionar en la zona sur de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires. Este proyecto tiene como objetivos generales evitar la repitencia y la deserción escolar, acompañar de manera personalizada a los niños, las niñas y los jóvenes en su formación y, también, en el paso de la primaria a la secundaria. Estudiantes y graduados de las más diversas carreras conforman el equipo que lleva adelante el proyecto de forma voluntaria. En el año 2013, al celebrar los cinco años de este proyecto, se realizó una exposición fotográfica conformada por imágenes tomadas por los voluntarios y un ciclo de charlas con especialistas en temas educativos que disertaron sobre la memoria y la narrativa pedagógica, las desigualdades educativas en la Ciudad de Buenos Aires y el impacto de las prácticas sociales educativas en el currículum, invitando a representar y revisar las prácticas que semana a semana se realizan en los barrios. El Centro Cultural Ricardo Rojas fue el espacio elegido para esta celebración y esta publicación recopila lo que allí tuvo lugar en esos días. Lo que se ve y se cuenta en este libro es una historia… es la historia de un lazo que une propósitos, liga ilusiones, amarra utopías, anuda personas y se proyecta hacia el futuro. Es una historia que había del lazo social necesario para crear, construir y transformar.