CUENTOS INFANTILES PARA CONTAR Y JUGAR - ANTROPOSOFICA - 978-987-9066-95-9Edad recomendada: A partir de 4 años.SINOPSISLos niños más pequeños viven con mayor profundidad las imágenes de los cuentos, entonces es recomendable leerles una cantidad reducida de historias. Para los niños de hasta tres años es bueno escoger cuentos simples y cortos. Para los que tienen entre cuatro y seis años es importante que las narraciones tengan un desenlace feliz, dada la gran identificación que a esa edad logran con el relato. Los cuentos deben ser verídicos en su mensaje, de manera que se conviertan en una llamada a las regiones profundas del alma, donde tiene su origen la voluntad de los futuros adultos.