La deuda externa es una de las cargas más pesadas de la economía argentina y uno de los límites más fuertes a su desarrollo autónomo. Es, también, un modo de sujeción al capitalismo financiero global.Este libro recorre la historia de la deuda externa argentina en las últimas cuatro décadas. Comienza con la dictadura-cívico militar, primer intento por imponer el modelo neoliberal y punto de partida del !problema de la deuda" tal como lo conocemos hoy, y analiza los gobiernos de Alfonsín, Menem y De la Rúa, durante los cuales el sobreendeudamiento fue cercando progresivamente a la democracia hasta estallar con la crisis de 2001 y el default. La renegociación emprendida por el primer gobierno kirchnerista, que incluyó la quita más grande de la historia, supuso un quiebre en esta tendencia y, por primera vez desde 1976, desplazó a la deuda del centro de las preocupaciones económicas. Sin embargo, la llegada al poder de Mauricio Macri, la apurada negociación con los fondos buitre y el festival de bonos desplegado desde el inicio de su gestión, seguido por el insostenible acuerdo con el FMI, marcaron el comienzo de un nuevo ciclo de endeudamiento, que explotó sobre el final de su mandato. El gobierno de Alberto Fernández heredó, una vez más, con el problema de la deuda, en un eterno retorno a la negociación con los organismos internacionales, las misiones a Washington y los condicionamientos.Apoyada en una sólida investigación, Noemí Brenta ha escrito un libro imprescindible para entender los mecanismos de la deuda y el modo en que ésta impide construir una Argentina más justa.