NO SIGAS LA MÚSICA - WATTPADUn thriller que te dejará sin aire.Una hechizante melodía suena desde lo profundo del bosque que rodea el recóndito pueblo de Deeping Cross.Perturbadora, excitante, mágica.Rain Cooper la escucha. ¿Es la única que lo hace? Por momentos, parece surgir de su propio cuerpo.Y la provoca. La seduce desde las sombras. La invita a seguirla, hasta que Rain no puede resistirse y solo le queda dejarse llevar.Cuando la música suena, Rain solo puede obedecer.Cuando la música suena, lo mejor es no escuchar.Cuando la música suena, no la sigas.Los lectores dicen:«AMO los romances paranormales. AMO las historias en pequeños pueblos. AMO los protagonistas con tatuajes. AMO Wattpad. Y AMO todo lo que escribe Naiara. Este libro tiene absolutamente todo eso, ¡así que lo RECONTRA AMO y recomiendo!».«Con una historia tan sexy y misteriosa, ¡yo sí quiero seguir la música!».«Una historia que te hará seguir tus instintos, incluso los más ocultos y primitivos».«Naiara tiene el don de mantenerte enganchada a la historia de principio a fin, sobre todo, con un protagonista tan seductor como Kris».«Yo sí me mudaría a Deeping Cross, aunque... ¿seré capaz de resistirme a la música? No quiero seguirla pero... ¡el suspenso me mata! Deeping Cross, allá te voy».NAIARA PHILPOTTSNaiara Philpotts nació el 25 de agosto de 1995 en Buenos Aires. Estudió Edición y, actualmente, trabaja como editora para agencias de comunicación. Escribe desde que tiene 11 años y se declara una fanática de las historias de fantasía épica, ciencia ficción y supervivencia. Ama los cuadernos y las agendas, el café con leche y las tardes fresquitas de otoño. Si no está escribiendo, probablemente esté maratoneando una serie, acostada en el sillón con sus dos gatos, Mitu y Gatete. Es usuaria destacada de Wattpad y ganó dos Wattys 2021 con la novela No sigas la música.Edad recomendada: Adultos.