CARDCAPTOR SAKURA CLEAR CARD ARC 14La historia se sitúa exactamente después del epílogo de la serie anterior (Cardcaptor Sakura), con los personajes a punto de iniciar la secundaria baja, tras un período de tranquilidad una vez que Sakura logró recapturar a todas las cartas. Ahora es momento de que la protagonista pueda relajarse y disfrutar de un nuevo ciclo escolar, con sus amigas de siempre y el regreso de Syaoran…Hasta que surgen complicaciones: las cartas de Sakura pierden su poder, y una vez más tiene que reiniciar su captura. Así nacen las "clear cards", unas misteriosas cartas transparentes. Pero eso no es todo… Ahora guiada por la "Llave de los Sueños" y a su vez desorientada por las premoniciones que le surgen al soñar (a veces dormida, a veces despierta), Sakura se embarca en una nueva aventura, que por supuesto incluye nuevos personajes, diseños impresionantes y las impredecibles vueltas de tuerca a las que nos tienen malacostumbrados las autoras de este manga.CLAMPCLAMP es un cuarteto femenino de dibujantes japonesas de manga. Tienen un estilo bastante maduro en cuanto a guion que podría interpretarse como «manga para adultos», aunque otras historias como Cardcaptor Sakura están dedicadas también para un público infantil; es decir, jugaron una gran variedad de géneros y públicos. Sus miembros son: Mokona, antes Mokona Apapa, Nanase Ohkawa, durante 2004 Ageha Ohkawa, Tsubaki Nekoi, antes Mick Nekoi y Satsuki Igarashi. Empezaron como un grupo de dibujantes en el instituto, dibujando dojinshi desde 1987 hasta 1991. Sus dojinshi se publicaban en una colección llamada CLAMP BOOK. También publicaron una colección de dojinshi llamada CLAMP NEWS, que incluían pequeñas historias de sus obras más recientes del momento e imágenes de artbook. Residen actualmente en Tokio. En un principio tenían doce miembros, de las cuales actualmente solo quedan cuatro.Edad recomendada: Adultos jóvenes.