Los odos son pequeños y redondos y viven en latitas de azafrán. Papitodo es un odo pintor que un buen día (un viernes) se va a pasear para distraerse, sin imaginar que lo espera la más maravillosa aventura.Graciela Montes nació en Buenos Aires en 1947. Se recibió como Profesora en Letras en la Universidad de Buenos Aires (UBA) y se desempeña como escritora y traductora. Fue miembro fundador de ALIJA (Asociación de Literatura Infantil y Juvenil de la Argentina) y cofundadora y codirectora de la revista cultural "La Mancha". A lo largo de su carrera obtuvo el Premio Lazarillo (1980), el premio Pregonero de Honor (1999) y un diploma en la categoría "Literatura Infantil" de la Fundación Konex (2004).