Un niño con un nombre tan pretencioso como él, Estanislao Lucio Aguirre  Lloys, viaja con sus padres de vacaciones a la Patagonia. En la primera  oportunidad que abandona el hotel 5 estrellas en el que estaba tan cómodo,  tiene la extraña fortuna de descubrir que hay un ladrón en el bosque. y la  hija del guardabosques, lo convence para que vayan juntos a atraparlo. El  problema es que las únicas que serán capaces de ayudarlos son unas  particulares.¡brujas! Colección Abrazo de letras - Serie roja Autora e  ilustradora: María Laura Dedé, -