DE AMÉRICA A EUROPA - CUANDO LOS INDÍGENAS DESCUBRIERON EL VIEJO MUNDO (1493-1892)Son numerosos los trabajos acerca de las impresiones que los cronistas europeos tuvieron del Nuevo Mundo, pero todavía no es muy conocida la historia de las mujeres y los hombres que fueron llevados al otro lado del Atlántico durante esta época. ¿Qué impresiones tuvieron los indios americanos de aquellas ciudades tan diferentes? ¿Quiénes eran ellos para los habitantes del Viejo Mundo y qué papel tenían en sus sociedades? América en Europa es un estudio detallado de las migraciones y la dimensión de sus consecuencias; en ella, el autor analiza los escasos testimonios que dan cuenta de las impresiones de algunos indoamericanos que vivieron en diversas ciudades de Europa entre 1493 y 1892. La presente obra, sin lugar a duda abrirá muchas líneas de investigación y complementará los estudios tradicionales sobre la conquista y la colonia.ERIC TALADOIREProfesor emérito de la Universidad de París 1 Panthéon-Sorbonne, es arqueólogo especializado en civilización maya y arqueología precolombina. Miembro del comité de redacción del Journal de la Société des Américanistes, colabora en un gran número de publicaciones especializadas como Traces y Arqueología mexicana. Taladoire es también director de British Archaeological Reports y a su vez forma parte del departamento de investigación "Arqueología de América" del CNRS.Edad recomendada: Adultos.