Kinch Na Shannack le debe una pequeña fortuna al Gremio de los Ladrones que lo educó en las artes del latrocinio; educación que, entre otras cosas, incluía reventar cerraduras, luchar con cuchillos, escalar paredes, caer sin hacerse daño, urdir mentiras, tender trampas y un puñado de conjuros bastante discretos. Su deuda lo ha llevado a esconderse en el bosque junto a la antigua carretera, al acecho y listo para asaltar al primer incauto que se cruce en su camino.Esta vez Kinch Na Shannack ha elegido a la víctima equivocada. Galva es una guerrera superviviente de las encarnizadas batallas contra los goblins y una leal seguidora de la diosa de la muerte. Ahora está buscando a su reina, desaparecida durante los ataques de los gigantes en el norte.Kinch descubre que su destino está atado al de Galva, después de su frustrado intento de robo en el que casi pierde la vida. Tienen demasiados enemigos en común y una hueste de amenazas bastante insólitas. El ladrón y la guerrera inician entonces un periplo de épicas dimensiones, donde el honor es un lujo que no está siempre al alcance.OPINIONES DE LA CRÍTICA"Hace años un debut de fantasía no logra impresionar tanto. Se volverá un clásico instantáneamente." - Grimdark Magazine"Una delicia de comienzo a fin. Buehlman usa los tropos del género de una manera nueva y vibrante."- Anthony Ryan"Ambientada en un mundo poblado por goblins que nos han declarado la guerra, cuervos de batalla tan grandes como venados y asesinos que utilizan tatuajes letales para acabar con sus víctimas, esta es una novela deslumbrante, que sienta las bases de una aventura de fantasía sin parangón". -Robin Honn, autora best seller del género fantástico."Es una novela increíble. Tan divertida, tan desgarradora, tan infinitamente creativa. Casi todas las páginas me hicieron reír o maravillarme".-Nicholas Eames, autor de Los Reyes de Tierra Salvaje