Die Liebe zur Musik, Abenteuerlust, der Mut, seinen Träumen zu folgen, und vorallem viel Freundschaft! Die Geschichte eines Esels, der nach Bremen gehen will, um dort in einer Musikgruppe zu spielen. Unterwegs schließt er Freundschaft mit einem Hund, einer Katze und einem Hahn,und dann finden die vier Freunde auch ein Haus. Doch sie müssen nochjemanden daraus vertreiben? SyllabusWortschatz: Tiere, Musikinstrumente,GefühleGrammatik und Strukturen:PräsensAdjektiveFragepronomenörtliche PräpositionenMit Spielen und Sprachübungen | Audioaufnahmeder Geschichte | Bildwörterbuch Themen: Freundschaft | Abenteuer