DAKOTA - 978-950-49-7708-7Edad recomendada: AdultaJOSÉ LUIS JURESAEs psicoanalista y escritor. Fue miembro de la Escuela Abierta de Psicoanálisis y del Espacio Psicoanalítico Contemporáneo. Ha colaborado con la revista  etrahora y el diario Página 12. Ha publicado varios libros en colaboración o en solitario (Lacan: la marca del leer, Psicoanálisis: los nuevos signos, Auschwitz con Hiroshima, Gerard Haddad: un periférico del psicoanálisis, entre otros). Fue reconocido con el premio Lucian Freud en 2013 por sus textos "Clarice Lispector y la historia de una transformación". Escribe desde hace cinco años artículos para diversas revistas digitales (Polvo, Ají, Sin Tesis y Fixiones). Es miembro fundador junto con la psicoanalista Alexandra Kohan del grupo de investigación y lecturas "Psicoanálisis: zona franca".FERNANDO RABIHEs escritor, cantautor y psicoanalista. Compositor de bandas de sonido para largometrajes, documentales y espectáculos teatrales en la Argentina y España (Punto ciego, Devoto, El último zombi, Las rutas del Califato, Tablao flamenco, Brujas, Eternos interiores, La venganza de don Mendo, Luna gitana, El pasajero del barco del Sol, Carmen Amaya: Evocaciones; entre otros). Fundador del grupo musical argentino La Surca que cuenta con tres trabajos discográficos: Solos en Madrid, Otra sangre y Conjuro de medianoche. Actualmente se encuentra desarrollando proyectos de ficción para series y largometrajes como autor y guionista. Dakota es su primera novela..SINOPSISNueva York, el Central Park, tres personajes entrañables y el fantasma de John Lennon haciendo de las suyas. Una novela mágica, musical, inspiradora. Ella se llama Dakota, a secas. Quedó bajo el cuidado de su tío, el reverendo Jones, después de una tragedia familiar, y mientras él intenta retenerla en el coro góspel de la iglesia que dirige, ella, con su voz única, lo único que quiere es seguir los pasos de Dakota Stanton, la cantante a la que le debe su nombre.El "gran" Larry Salem está en la ruina. El estrepitoso fracaso de su última película lo arrastró al abismo de una depresión y él y su familia deben abandonar la hermosa mansión neoyorkina en la que viven. Willy Fux es argentino y atraviesa una profunda crisis personal luego de ser abandonado por su esposa. Con su pesada mochila sentimental a cuestas, toma la decisión y viaja -por fin- a la ciudad de sus sueños, a la "gran manza-na" en donde vivió y murió su ídolo máximo, John Lennon. Dakota, Larry, Willy. Tres perfectos extraños que, por la magia del destino y con el Central Park como telón de fondo, le darán forma al clan menos pensado, para vivir situaciones por demás inéditas. En su primera novela, Fernando Rabih y José Luis Juresa juegan a perseguir al fantasma de John Lennon en la filmación sobre una película de espectros famosos de Nueva York. Un libro sostenido con el pulso de una comedia de enredos -alucinada, alucinante-, ideal para melómanos y cinéfilos, en una ciudad que nunca duerme.