OBLIVION - SAGA LUX - VOL. 1,5En el preciso momento en que Katy Swartz se instaló en la casa de al lado, supe que iba a traerme problemas. Muchos problemas.  Y problemas es lo último que necesito, sobre todo teniendo en cuenta que no soy exactamente de por aquí. Mi gente llegó a la Tierra desde Lux, un planeta a millones de años luz. Si algo he aprendido en este tiempo, es que no se puede confi ar en los humanos. Los asustamos. Podemos hacer cosas que ellos ni siquiera pueden soñar, y la verdad es que a nuestro lado parecen muy débiles. Y lo son. Pero Kat está acercándose a mí como nadie antes, y no puedo evitar querer estar cerca de ella y usar mis poderes para protegerla. Ella me vuelve débil, y no puedo permitírmelo. Mi obligación es ser fuerte y defender a los míos. Una simple chica... puede signifi car el fi n para nosotros. Porque los Luxen tenemos otro gran enemigo, los Arum, y debo estar muy atento.  Enamorarme de Katy, una humana, no solo la pone a ella en peligro. Pone en riesgo la vida de todos a los que quiero, y eso es algo que no puedo dejar que ocurra…JENNIFER L. ARMENTROUTJennifer Lynn Armentrout también conocida por el seudónimo de J. Lynn, es una escritora estadounidense de romance contemporáneo, new adult y fantasía. Varias de sus obras han aparecido en la lista de los más vendidos del The New York Times.Edad recomendada: A partir de 15 años.