¿Qué son esas luces que se mueven en el cielo nocturno? ¿O somos nosotros  los que nos movemos? Si vemos salir y ponerse el sol todos los días, ¿por  qué decimos que es la Tierra la que gira? Y la luna, ¿qué cara tiene? ¿Se  puede "leer" el cielo basado en las sombras del sol y en el movimiento de  las estrellas y los planetas? Para conocer este cielito lindo no hacen falta  supertelescopios ni computadoras, ni siquiera anteojos. Elsa Rosenvasser  Feher nos enseña a mirar hacia arriba, a seguir los astros noche tras noche  o, con cuidado, a recorrer el cielo diurno subidos al carro del sol. En el  camino, viajamos junto a Pitágoras, con Ptolomeo, con Copérnico, con Galileo  Galilei. ¿Quién no querría viajar con semejante compañía? ¿Quién no miró  hacia arriba y se sintió parte de ese cielo que da vueltas?