EL COLOR QUE CAYO DEL CIELO     978-84-122293-5-6H. P. LOVECRAFTILUSTRADOR: SALVADOR SANZTRADUCTOR.: ELVIO E. GANDOLFOEdad: AdultosH. P. LOVECRAFTEscritor americano, Howard Phillips Lovecraft nació en 1890 en Providence, Rhode Island, y falleció en la misma localidad en 1937. Lovecraft desarrolló una mitología propia dentro del género del terror, siguiendo una corriente de terror cósmico materialista muy alejada de las vertientes tradicionales del género. Sin embargo, fue relativamente desconocido en vida, dándose a conocer de manera póstuma gracias a la difusión de su obra por parte de amigos y conocidos. Se interesó pronto por la mitología árabe y, más adelante, por la griega, escribiendo desde muy pequeño cuentos y poemas inspirados en ellas. Su abuelo, que se hizo cargo de su educación tras la muerte de su padre, le introdujo en las historias góticas de terror.Sus obras se hallan marcadas por el pesimismo y el cinismo y suelen dividirse en tres periodos: la época de las Historias macabras (1905-1920), el Ciclo del Sueño (1920-1927) y los Mitos de Cthulhu (1925-1935).Sus temas más comunes son el conocimiento prohibido, la influencia de seres no humanos en la Humanidad, la culpa heredada (el concepto de que uno no puede escapar de los errores de sus ancestros), el destino, la idea de una Humanidad constantemente amenazada y en peligro, la raza, el género y los riesgos inherentes a una sociedad cientificista.Lovecraft ha desarrollado mundo de culto gracias a la creación de un universo propio de seres de naturaleza diversa, donde destacan los monstruosos Primigenios y el Necronomicón, un terrible grimorio que muestra cómo invocarlosSINOPSIS«No puedes apartarte… te arrastra… sabes que te va a pasar algo malo pero no sirve de nada…»  Un meteorito atraviesa millones de kilómetros e impacta en las colinas de Arkham. Al romperse, una tonalidad supranatural, nunca vista, emerge e infecta las napas de un pozo de agua. Con el paso del tiempo, el color pasa a los árboles, a los animales y a los seres humanos, a quienes trastorna y enloquece. La amenaza cobra un carácter impenetrable y escapar se vuelve imposible.En El color que cayó del cielo, H. P. Lovecraft -maestro indiscutido del gótico estadounidense y autor central del catálogo de Libros del Zorro Rojo- consigue arrastrar al lector a una vorágine de terror metafísico, en el que la fragilidad del ser humano frente a lo incomprensible se torna evidente. La podredumbre va penetrando en los seres que habitan esa tierra, incapaces de hacer nada frente a la muerte que acecha cada vez más cerca.Las ilustraciones de Salvador Sanz, de marcado estilo hiperrealista, rubrican esta novela corta para jóvenes y adultos -traducida por Elvio Gandolfo- a través de un poderoso manejo de contrastes y de la irrupción de la luz. La mitología lovecraftiana toma nueva vida a través de la técnica de Sanz, quien recrea con maestría el hedor que rodea los bosques tenebrosos de Arkham y logra plasmar el horror cósmico a través de la potencia del color.