OTTO Y VERA 5 - LA COMPETENCIAOtto y Vera disfrutan LA COMPETENCIA juntos de unas deliciosas galletitas... hasta que queda una sola. ¿Para quién será? Es común que los hermanos se peleen por querer lo mismo, pero Otto y Vera de una pavada hacen un mundo.Para ver quién se queda con la galletita, deciden competir en una serie de juegos. La competencia escala feroz y ridículamente: habrá juegos físicos, mentales, y hasta côsmicos... ¿Quién ganará? ¡El lector que adivina gana!Edad recomendada: A partir de 6 años.