De los autores del best-seller El libro rojo de las niñas, Cristina Romero y Francis Marín, El Libro Rosado del Amor. Primero por ti misma nació para gritar lo importante que es el respeto por el cuerpo de las niñas, de las jóvenes y de las mujeres de nuestro planeta. Es un libro que quiere servir de apoyo en la prevención de abusos sexuales. Y si ya se han producido, nos acompaña con fuerza para conducirnos suave y salvajemente más allá de la herida. Un libro que nos alienta a no movernos del camino del Amor por nosotras mismas.