LOS HUMANOS - EDELVIVESDescubre el origen de las civilizaciones.Este libro hace un repaso del origen de nuestra especie: de dónde procedemos, cómo nos comportábamos y por qué hemos cruzado el mundo entero. También presenta los grandes inventos que nuestros ancestros idearon en beneficio de la humanidad y el auge y declive de algunas de las civilizaciones más importantes de la Antigu¨edad. Desde los nubios hasta los nativos americanos, sin olvidar a los acadios o los antiguos egipcios…Organizado por continentes, aporta una información clara y sencilla, y sobre todo, amena. Además, la ilustración es llamativa, con colores fuertes, y muy detallista.Un libro para divertirse mientras se explora el mundo.