Con solamente doce años, Bruno Rizzo ya sabe que su padre ha muerto en circunstancias poco claras, y que en algún lugar hay un cofre que quizá guarde secretos reveladores. También sospecha que su abuelo Augusto es un viejo siniestro, un agente del demonio que trabaja entre las sombras. Para averiguarlo, y buscando siempre aquel cofre perdido, vivirá las experiencias más aterradoras.En un suspenso tejido con palabras precisas e impactantes descripciones, Graciela Amalfi te llevará, junto a su protagonista, a descubrir un mundo terrorífico. Te lo advierto, querido lector: quien se adentra en esta novela no sale hasta que la termina. ¿Estás dispuesto a seguir a Bruno en la primera de sus inquietantes aventuras?