CURSOS DE LA BAUHAUSSe sabe que Kandinsky enseñó en la Bauhaus desde 1922 hasta 1933. En 1926 publicó Punto y línea sobre el plano, en la serie de los Bauhausbucher. Tras De lo espíritual en el arte ésta era la segunda gran obra teórica de Kandinsky.La tercera la constituye el texto de los Cursos, materia del presente libro. Se trata de un momento capital de la teoría de Kandinsky. Es su desenlace: en él encontramos la evocación de los elementos fundamentales de la pintura, el color y la forma, pero también, y sobre todo la teoría de la síntesis de las artes y sus aplicaciones, así como su control experimental.VASSILY KANDINSKYVasili Vasílievich Kandinski fue un pintor ruso que también teorizó sobre arte. Se lo ha considerado erróneamente el precursor del arte abstracto en pintura. Se consideró durante muchos años que con él comienzan la abstracción lírica y el expresionismo.Edad recomendada: Adultos.