Rictus de Isca, legendario guerrero, es el comandante de los Cabezas de Perro, los mercenarios más solicitados de la ra za macht. En su juventud, Rictus comandó la retirada del m tico ejército de los Diez Mil a través del Imperio asurio , y tras aquellos días de gloria, las actuales escaramuzas entre falanges que los macht llaman guerra ya no tienen el m ismo sabor. A punto de colgar su lanza y su escudo para reti rarse con su familia al perdido valle donde ha construido un a vida pacífica, Rictus recibe la intempestiva visita de ot ra leyenda andante: el misterioso Corvus, un hombre (o quiz más que un hombre) que ha conseguido lo imposible, conqui star una docena de ciudades estado y ponerlas bajo su mando.Pero los sueños y ambiciones de Corvus son aún más aloca dos y constituyen un mayor desafío a las tradiciones macht.En su irresistible estela, ejércitos y ciudades se ven arr astrados hacia un futuro desconocido, y Rictus no puede mant enerse al margen. Pondrá su lanza al servicio de Corvus aun que nadie sepa dónde terminará su desenfrenada carrera, y aunque con ello pierda su última opción de felicidad.