La estética (Obra editada en dos tomos), como lo expresa el mismo Hegel en la Introducción a estas lecciones, es la teoría filosófica de lo bello y, en concreto, del arte.No pretende dar preceptos o normas al arte, sino captar, tal como nos son dados, los momentos constitutivos de la belleza y del arte. Pero estos momentos no se pueden definir según una verdad y encontrar en ellos una propia coordinación, si no es por obra de una síntesis especulativa que los refiere a un principio único. La estética hegeliana, que aspira a coordinar este esfuerzo que tiende a una estética filosófica, encaja naturalmente en la estructura del sistema.Profesor de la Universidad de Berlín, donde ocupó la cátedra de Fichte, Georg Wilhelm Friedrich Hegel (1770-1831) explicó a sus alumnos desde 1818 su sistema filosófico. Estas clases sobre filosofía de la historia universal, estética, historia de la filosofía y filosofía de la religión, fueron publicadas después de su muerte con el título de Lecciones.