LOS MITOS GRIEGOS Y NOSOTROS - 978-84-1361-134-1Edad recomendada: Adultos.JOAN SOLÉEs escritor y traductor en lenguas castellana y catalana, centrado en los ámbitos de la literatura, la filosofía y la historia. Ha publicado estudios sobre algunos de sus autores de cabecera -Shakespeare, Montaigne, Swift, Chesterton, Poe…-, así como de varios de los filósofos que considera más relevantes: Spinoza, Kant, Schopenhauer, Kierkegaard, Lévinas. En el campo de la historia, estudia los movimientos emancipatorios frente a la opresión: ha escrito un estudio sobre la Revolución Rusa, ha preparado una edición crítica del pensamiento político de Gandhi y ha traducido el conjunto de los textos fundacionales del constitucionalismo federalista estadounidense. Además de los materiales propios de la historiografía formal, busca nuevas vías de estudio. Así, ha preparado un volumen -Por humor a la libertad- que reúne la mejor literatura satírica contra el poder desde la Antigüedad grecolatina hasta la Segunda Guerra Mundial.SINOPSISDescubre la sabiduría y el arte de la felicidad de estoicos, epicúreos, cínicos y escépticosHacia el año 300 a. C. emergieron en Atenas, con pocos años de diferencia, distintas líneas de pensamiento: epicureísmo, estoicismo, cinismo y escepticismo. Nacieron como una valiente reacción a la profunda crisis social, económica y política del momento, así como a las necesidades intelectuales y espirituales que traían consigo. El cosmopolitismo y el universalismo de aquel momento dejaron al hombre en una situación de mayor libertad, pero también de mayor vulnerabilidad, en una encrucijada que a día de hoy aún nos apela. ¿Cómo encontrar nuestro propio camino? Las propuestas de la filosofía helenística siguen vigentes: una filosofía práctica que valga no en tanto que conocimiento mismo, sino como fundamento para asentar en él un tipo de vida libre y feliz; la construcción de un sistema de filosofía de partes interrelacionadas, coherente, sintético y orgánico; la atención a la persona singular y subjetiva, más allá del enfoque de la pertenencia a la comunidad.Con la filosofía helenística nació el individuo que se preocupa sabiamente por su dicha personal y que desea llegar a sus propias conclusiones en los asuntos que le conciernen a él y a nadie más. Lo que buscaban y anhelaban era saber lo preciso para satisfacer lo que experimentaban como una necesidad acuciante: llevar una vida feliz conforme a la naturaleza humana. Este hecho revolucionario, que solo pudo darse en el espíritu griego, ahora se descubre como un inquebrantable apoyo para pensar y vivir en (nuestros) tiempos de crisis.