Un viaje extraordinario por uno de los archipiélagos más australes y queridos de la Argentina.A partir de unas vacaciones en la Patagonia, el autor de estas postales comenzó a interesarse, desde niño, por un archipiélago muy al sur. Ya de adulto, como profesor e investigador, se convirtió en un gran especialista en el "tema Malvinas" y pudo hacer realidad su sueño: visitar por fin las islas que amaba. Las fotos y los relatos de ese viaje nos permitirán conocer los momentos clave de la historia de Malvinas, las huellas de la guerra, la fauna, la flora y los bellísimos paisajes de ese lugar tan importante para los argentinos.