La Oficina Federal de Investigación estadounidense se fundó hace un  siglo y en pocos años se convirtió en un servicio de inteligencia a  disposición de las necesidades políticas de los presidentes republicanos  y demócratas y de sus gobiernos. Durante cerca de cincuenta años, bajo  la dirección de J. Edgar Hoover, la agencia actuó con total impunidad y  cometió tremendos abusos de poder en nombre de la libertad, la  democracia y la justicia. Arrestos y detenciones ilegales, escuchas,  robos, espionaje, todo estaba permitido para luchar contra los enemigos  del Estado. Basándose en setenta mil documentos recientemente  desclasificados, cientos de entrevistas y materiales no disponibles  hasta el momento, el autor devela datos sorprendentes, desacredita  viejos mitos sobre el FBI y cuestiona las técnicas de vigilancia que  violan las libertades individuales en pro de la seguridad nacional.