Este libro cuenta con un innovador formato estilo atlas, ilustraciones detalladas y fotografías excepcionalmente claras. La nueva edición incluye contenido clínico ampliado para ayudar a los estudiantes a centrarse en los tipos de enfermedades y lesiones que es probable que encuentren en sus carreras futuras. Este libro incluye acceso al programa de eLearning de ExpertCollege. Tabla de Contenido1 Fundamentos: Una introducción a anatomía2 Fundamentos: La célula3 Fundamentos: Tejidos y embriología temprana4 El sistema integumentario5 El sistema esquelético: Tejido óseo y estructura ósea6 El sistema esquelético: División axial7 El sistema esquelético: División apendicular8 El sistema esquelético: Articulaciones9 El sistema muscular: Tejido musculo-esquelético y organización muscular10 El sistema muscular: Musculatura axial11 El sistema muscular: Musculatura apendicular12 Anatomía superficial y anatomía transversal13 El sistema nervioso: Tejido nervioso14 El sistema nervioso: La médula espinal y nervios espinales15 El sistema nervioso: Tractos sensores y motores de la médula espinal16 El sistema nervioso: El cerebro y nervios craneales17 El sistema nervioso: Sistema nervioso central18 El sistema nervioso: Sentidos generales y especiales19 El sistema endrocrino20 El sistema cardiovascular: Sangre21 El sistema cardiovascular: El corazón22 El sistema cardiovascular: Vasos y circulación23 El sistema linfático24 El sistema respiratorio25 El sistema digestivo26 El sistema urinario27 El sistema reproductor28 El sistema reproductor: Embiología y desarrollo humano