LA METAMORFOSIS - 978-950-581-132-8Edad recomendada: A partir de 15 años.FRANZ KAFKAFranz Kafka (Praga, 3 de julio de 1883 - Kierling, cerca de Klosterneuburg, Austria, 3 de junio de 1924) fue un escritor checo de idioma alemán. Su obra es considerada una de las más influyentes de la literatura universal en el último siglo, a pesar de no ser muy extensa: fue autor de tres novelas (El proceso, El castillo y América), una novela corta (La metamorfosis) y un cierto número de parábolas y relatos breves. Además, dejó una abundante correspondencia y escritos autobiográficos, la mayor parte de ellos publicados póstumamente.SINOPSISLa historia de Gregor Samsa, el viajante que un buen día se despierta convertido en una cucaracha, es una metáfora de múltiples lecturas que ha atravesado todo el siglo XX: puede leerse en clave psicoanalítica, traducirse como una alegoría de la realidad alienante, o profundizarse en sus ribetes metafísicos. Por tratarse de la primera obra completa traducida que se incorporó a la colección -hecha especialmente por Osvaldo y Esteban Bayer- se han incorporado al estudio reflexiones y testimonios sobre el arte de la traducción, "tan consustanciado con las letras y su modesto misterio".