MUNDO HUMANOIDE - 978-987-46420-6-6Edad recomendada: Adultos.FEDERICO CALANDRIAEs un humanoide nacido en Mendoza, Argentina. De chiquito se la pasaba dibujando y haciendo historietas para refugiarse de las largas siestas mendocinas, mediante el dibujo jugaba a ser un dios que creaba sus propios mundos.Ya de más grande estudió diseño gráfico en la Universidad Nacional de Cuyo, lo cual fusionado a su experiencia artística lo transformó en una especie de ilustrador. Actualmente trabaja en distintas ramas de las artes visuales como la pintura, el muralismo, la ilustración, el cómic y lo que vaya surgiendo para seguir jugando a crear nuevos universos.SINOPSISEl Mundo humanoide es parecido al mundo de los humanos pero con una peculiar diferencia: todo es mucho más directo, sin rodeos, y brutalmente simplificado. Este mundo humanoide que creó Fede Calandria podría ser un manual para tratar de entender, o al menos, para ponerse a pensar en cómo se comportan y cuáles son las intenciones de las personas.Los dibujos de Fede revelan los entre telones de la sociedad en la que vivimos, y condensan con estilo la locura humana. Este libro habla de la vida cotidiana y de lo que asumimos como natural pero que explota por los aires. Explotan como los colores de sus ochenta y ocho páginas de lectura frenética, que no dará respiro al lector, quien seguramente se encontrará representado en alguno de estos humanoides para volverse el reflejo y al rato el reflejo del reflejo, de un fractal que conduce al desborde.