LA MODISTA DE PARIS - 978-987-894-523-1Edad recomendada: Adultos.GEORGIA KAUFMANNGeorgia Kaufmann nació y creció en el norte de Londres. Estudió Antropología Social y Demografía en Cambridge, LSE y Oxford. Durante la mayor parte de sus veinte y principios de los treinta, se las ingenió para vivir en otros sitios, con una preferencia por los lugares que empiezan con la letra B: Bruselas, Belo Horizonte, Brighton y Boston, entre otros. Desde 1995 vive en Londres, donde ha dejado de lado su carrera en la antropología demográfica para criar a sus hijas y escribir. Actualmente vive a poca distancia en bicicleta del centro de Londres con su esposo, sus dos hijas y un gato. The Dressmaker of Paris es su primera novela.SINOPSISTENGO QUE CONTARTE UNA HISTORIA, ma chère. Mi HISTORIA. Rosa Kusstatscher ha construido un imperio de la moda gracias a su capacidad de encontrar el conjunto perfecto para cada ocasión. Pero esta noche, mientras se prepara para el encuentro más importante de su vida, esa seguridad que la caracteriza flaquea. ¿Qué acontecimientos la han llevado a este momento? Mientras se esfuerza por seleccionar un vestido y elegir el tono correcto de lápiz labial, Rosa empieza a relatar su increíble historia. La historia de una campesina pobre de un pueblo en lo alto de las montañas de Italia. La historia de la ocupación nazi y de la huida en mitad de la noche. Una historia de esperanza y desamor en Suiza; de glamour y amor en París. De ambición y desolación en Río de Janeiro; de éxito y autodescubrimiento en Nueva York. Se ha pasado la vida huyendo. Pero ya no volverá a hacerlo.