MUY SENSIBLES - UNA HOJA DE RUTA DE AUTOCONOCIMIENTO PARA PERSONAS CON ALTA SENSIBILIDADA caballo entre el ensayo y la guía de psicoeducación, Muy sensibles es una obra única en nuestro país, basada en la evidencia científica, diseñada para acompañar a las personas altamente sensibles hacia la estabilidad emocional y el bienestar psicológico. Con empatía, lirismo y humor, pero también con estricto rigor científico, María Moraño, psicóloga y especialista en el rasgo de la personalidad sensible, parte de un recorrido histórico por la alta sensibilidad y sus características diferenciales para centrarse a continuación en las áreas en las que debe incidir la persona sensible tanto en el plano personal como el social o laboral. El libro explora aspectos de especial relevancia, que incluyen la autoestima, las habilidades sociales, la gestión emocional, el mindfulness, la vocación, el autocuidado, los hábitos saludables y mucho más, e incorpora numerosos ejemplos y ejercicios prácticos que guiarán a los lectores en el camino del autoconocimiento. Una obra didáctica, práctica y apasionante sobre un rasgo de la personalidad no siempre bien comprendido.MARÍA MORAÑOEs psicóloga general sanitaria con más de quince años de experiencia. Centrada principalmente en el acompañamiento de personas vulnerables, desde siempre ha sentido una fuerte conexión con las letras, que le ofrecían refugio y alivio emocional. Cuando descubrió la relación de su personalidad con la alta sensibilidad, completó su formación con la doctora Elaine Aron de la Highly Sensitive Person Foundation. En la actualidad cuenta con un proyecto propio, Psicosensibles, creado para apoyar desde la psicología a personas altamente sensibles comprometidas con su bienestar. Edad recomendada: Adultos.