IMAGINA EL CIELO - 978-950-49-7899-2Edad recomendada: AdultosJOHN BURKEEs autor de Unshockable Love, Soul Revolution y No Perfect People Allowed.Es pastor principal de la Gateway Church en Austin, Texas, que él y su esposa fundaron en 1998. Desde entonces, Gateway ha crecido y cuenta con más de 4500 miembros, y está compuesta, en su mayoría, por personas que no acudían a ninguna iglesia y que ahora siguen a Cristo activamente en la Gateway.Burke es también el fundador y presidente de la Gateway Leadership Initiative (GLI), una organización sin fines de lucro que trabaja para ayudar a los pastores fundadores de iglesias y a los cristianos. Ha dado conferencias en más de quince países alrededor de 200 000 personas.Su libro Imagen heaven (2015) se ha convertido en un bestseller y esta es la primera traducción al español.SINOPSISEn este emocionante viaje al Más Allá descubrirás que el Cielo es aún más asombroso de lo que habías imaginado.En Imagina el cielo, compara más de 100 historias apasionantes de experiencias cercanas a la muerte (ECM) con lo que dicen las Escrituras sobre nuestras preguntas más importantes sobre el Cielo: ¿Seré yo mismo? ¿Veré amigos y seres queridos? ¿Cómo será el cielo? ¿Cómo es Dios? ¿Qué haremos para siempre? ¿Qué pasa con los niños y las mascotas?Durante décadas, Burke ha estado estudiando relatos de sobrevivientes rescatados de una muerte cercana que vivieron para contar experiencias tanto celestiales como infernales. Si bien no todos los detalles de las ECM individuales se relacionan con las Escrituras, Burke muestra cómo las experiencias comunes, compartidas por miles de sobrevivientes, sobre la imagen del cielo prometida en la Biblia.