En estas obras del siglo XVII, MoliŠre despliega sus cualidades de  dramaturgo para adoptar con ingenio y humor el tema femenino. Sin embargo,  el tema femenino no es tal. Es el tema de la sociedad, la relación entre  hombres y mujeres, los lugares que ocupan y los que dejan libres. Es más que  el tema femenino, es el tema de los seres humanos, moviéndose entre la  belleza aparente y la realidad descarnada. El preciosismo con su avasallante  carga estética no logra ocultar un dejo de amargura en la búsqueda  existencial d elos hombres. ¿Qué valores le dan sentido a la vida? ¿El  reconocimiento, la belleza, la fidelidad, el amor? Una vez más, entre risas,  MoliŠre nos sorprende con la profundidad de sus textos. K. E.