Cash Carter, de tan solo 22 años, es el actor principal de la reconocida serie a nivel mundial Wiz Kids. Él es un favorito de los los paparazzi, quienes están pendientes de todos sus movimientos. ¿Quién es su cita? ¿Quiénes son sus amigos? Todos desean estar cerca de él. . . o, al menos, lo suficientemente cerca como para lograr una selfie. Cuando cuatro amigos, fanáticos de la serie, planean hacer un viaje por la carretera, deciden escribirle una carta a su más grande ídolo, invitándolo, obviamente sin esperar una respuesta a cambio. Pero lo improbable sucede, y Cash acepta la invitación para sumarse a este increíble viaje.