16 TESIS DE ECONOMIA POLÍTICA - 978-607-03-0565-8Edad recomendada: Adultos.ENRIQUE DUSSELEs reconocido internacionalmente por su trabajo en el campo de la Ética, la Filosofía Política, la Filosofía latinoamericana y en particular por ser uno de los fundadores de la Filosofía de la liberación, corriente de pensamiento de la que es arquitecto, habiendo sido también uno de los iniciadores de la Teología de la liberación.2? Ha mantenido diálogo con filósofos como Karl-Otto Apel, Gianni Vattimo, Jürgen Habermas, Richard Rorty, Emmanuel Lévinas y Adela Cortina. Su vasto conocimiento en filosofía, política, historia y religión, plasmado en más de 50 libros y más de 400 artículos -muchos de ellos traducidos en más de seis idiomas-, lo convierte en uno de los más prestigiosos pensadores filosóficos americanos del siglo xx, que ha contribuido en la construcción de una filosofía comprometida. Ha sido crítico de la modernidad, como era histórica, apelando a un "nuevo" momento denominado transmodernidad. También ha sido crítico del helenocentrismo, del eurocentrismo y del occidentalismo. Defiende la postura filosófica que ha sido denominada bajo el rótulo de "giro descolonizador" o "giro descolonial".SINOPSISEsta obra está dirigida a los que se inician en la reflexión económica   (sean economistas por vocación, filósofos o estudiosos de las ciencias   sociales en general, o también ciudadanos militantes). Por otra parte es   complementaria de las 20 tesis de política (Siglo XXI, 2006). La izquierda   tradicional (no es ésta la posición de Marx mismo) tuvo frecuentemente una   posición un tanto economicista en la interpretación de los hechos sociales.   El liberalismo en cambio cae en un cierto politicismo, despreciando lo   económico o colocándolo como un campo independiente y secundario con respecto   a la política. Estas tesis dan la posibilidad de articular el campo político   (y sus sistemas) con el campo económico (y sus sistemas). No hay última   instancia sino una espiral de determinaciones que por su parte son   determinadas en círculo, en espiral. La teoría de la infra- y   supra-estructura se sustituye por una rica y múltiple relación de campos y   sistemas que constituyen una nueva interpretación de la antigua teoría. Karl   Marx nos lo autoriza.Estas 16 tesis de economía política van dirigidas a una nueva generación de   izquierda que desde 1989, año del derrumbe del socialismo real en Europa, ha   quedado como desprovista de una teoría que sepa interpretar los   acontecimientos de esta época de radical crisis de transformación.La primera parte no es sólo la descripción pedagógica del sistema de las   categorías de la economía política de Marx, sino que dichas categorías son   igualmente ordenadas en su génesis histórica (ya que' en El capital. Marx   suponía esas categorías en un orden lógico pero no histórico, excepto el   capítulo de la acumulación originaria). Es objeto entonces de debate que   pueda haber valor, plusvalor, capital, antes del capitalismo, o que las   categorías deban nuevamente definirse al ser subsumidas en el sistema   capitalista (cuando este sistema se sitúa como dominante en el campo   económico de una nación o del mundo, como acontece actualmente).Además, en la segunda parte, se reflexiona sobre las alternativas al   capitalismo que se vienen gestando en el presente ante nuestros ojos, que más   que un proyecto o modelo alternativo son criterios, principios normativos y experiencias   concretas que bajo la apariencia del caos van conformando, en la gran   transición que vivimos, un sistema económico trans-capitalista, aspecto de   una edad trans-moderna.Otras obras del autor editadas por Siglo XXI son ahora asumidas y llevadas   a una síntesis que las trasciende.