LOS CASOS DE AUGUSTE DUPINEsta obra contiene los tres únicos cuentos protagonizados por Dupin. En Los crímenes de la calle Morgue, El misterio de Marie Roget y La carta robada el investigador que sirvió de modelo a Sherlock Holmes y al padre Brown demuestra su brillante capacidad deductiva.EDGAR ALLAN POEEdgar Allan Poe fue un escritor, poeta, crítico y periodista romántico estadounidense, generalmente reconocido como uno de los maestros universales del relato corto, del cual fue uno de los primeros practicantes en su país. Fue renovador de la novela gótica, recordado especialmente por sus cuentos de terror.Edad recomendada: Adultos.