Prólogo de Leland B. Yeager-En palabras de Leland B. Yeager, cuyo prólogo abre Los fundamentos de la moral, este libro de Henry Hazlitt es admirable no solo por su contenido, sino también por el estilo transparente a la par que incisivo de su autor, de quien Unión Editorial ha publicado otros títulos como los clásicos del pensamiento económico  La conquista de la pobreza y La economía en una lección, o la novela distópica El tiempo volverá atrás.Los fundamentos de la moral se erige en una exposición total del utilitarismo inteligente, que en el marco intelectual del autor proporciona la base filosófica más sólida para el desarrollo de las sociedades humanas.