Caro diario: Isole / Medici (Collana Cinema Italia)          A. Serio - E. Meloni  Attivit… didattiche per stranieri. Livello elementare-intermedio (A2-B1).    Caratteristiche    Questo secondo fascicolo presenta due dei tre episodi del film Caro diario,  in cui il regista-attore Nanni Moretti annota impressioni, riflessioni,  inquietudini, idee, mentre scopre in Vespa una Roma estiva e deserta,  durante un viaggio con un amico per le isole Eolie e durante la cura di una  malattia.           Cinema Italia Š una collana in fascicoli sul cinema italiano rivolta a  studenti stranieri di tutti i livelli. Ciascun fascicolo Š incentrato su una  tematica che accomuna i due film scelti e presenta, oltre a una scheda del  film e alle informazioni sul regista, ricche e motivanti attivit…  didattiche. I film selezionati e proposti si trovano facilðmente in  commercio o possono essere acquistati online.           La Collana Cinema Italia           ? ha come scopo il potenziamento e l'arricchimento delle comðpeðtenze  linguistiche e lessicali dello studente di italiano LS/L2 attraverso  l'analisi dettagliata di film del nostro grande repertorio classico e  contemporaneo.           ? per ogni film presenta tre sezioni: prima, durante e dopo la visione.           ? offre una varia gamma di attivit… di comprensione, di ascolto, di  scrittura, ma anche di carattere socioculturale, che coinvolgono le quattro  abilit… e forniscono ampi spunti per la discussione.           ? propone ulteriori percorsi didattici, per approfondire e ampliare le  tematiche dei film.           ? presenta anche le chiavi delle attivit…, spesso con esaurienti commenti ai  film, per un uso anche in autoapprendimento.                   Per tutti i titoli della collana, per ordini di 5 o di 10 copie, Š previsto  uno sconto rispettivamente del 20% e del 25%.