Los nombres de Nicola Sacco y Bartolomeo Vanzetti están grabados a fuego en la historia de las luchas populares, especialmente de las mujeres y los hombres de ideas libertarias.El martirio de estos dos inmigrantes anarquistas, en los Estados Unidos, en 1927, causó un tremendo impacto en todo el mundo. Fueron ejecutados en la silla eléctrica luego de un vergonzoso juicio amañado por los esbirros del Capital. Eran totalmente inocentes del crimen que les adjudicaron el poder y el Estado capitalista de entonces, que necesitaban mostrar su aspecto más brutal y represor con el objeto de disciplinar a la clase trabajadora.Con singular maestría y apasionamiento, Howard Fast nos sumerge en las miserias humanas de los poderosos y en las resistencias de los justos.