EL ABOMINABLE HOMBRE DE SOFFLE - 978-84-9056-707-4Edad recomendada: Adultos.MAJ SJÖWAL - PER WAHLÖÖ(Estocolmo. 1935 - Landskrona 2020) y  (Gotemburgo, 1926- Malmö, 1975). Son la pareja más conocida internacionalmente de la literatura negra sueca. Sjöwal, empleada de una importante editorial, conoció a Wahlöö cuando este ya había publicado varios libros de temática política. En 1962, iniciaron una brillante carrera conjunta, esencialmente dedicada al género criminal. Su obra, traducida a más de treinta idiomas, la conforman un total de diez novelas protagonizadas por el comisario Martin Beck, todas ellas publicadas por RBA.SINOPSISUn veterano comisario de la policía muere brutalmente asesinado en un hospital. El inspector martin Beck cree, en un principio, que se trata de un caso más, uno de tantos. No sospecha que lo que oculta el comisario muerto es un pasado violento, donde sus abusos como agente de la ley exceden todo lo imaginable. Ante todas las evidencias, solo cabe preguntarse ¿quién es la víctima y quién es el verdugo?