Crea tu propio espacio sagrado y descubre la magia del hogar de la mano de la autora de La bruja verde. Tu hogar es el espacio de refugio, renovación y creatividad en el que empiezas y terminas cada día, y es también el eje de tu energía y tu espiritualidad. Ese lugar que te ofrece cobijo y te nutre en todos los sentidos representa una parte muy importante de tu vida, así que debes honrarlo, fortalecerlo y hacer que resulte tan apacible y revitalizador como te sea posible. Para eso cuentas con la magia del hogar! Así como otros caminos espirituales suelen centrarse en el mundo natural, la magia de la casa busca construir el mejor marco posible para que puedas vivir, trabajar y desplegar en tu casa todo tu poder de bruja con total seguridad. Con La bruja en casa explorarás las energías del lar y del hogar, y aprenderás a crear un enriquecedor refugio espiritual tanto para tus seres queridos como para ti. Esta guía contiene también rituales, recetas de comidas sagradas, instrucciones para preparar mezclas y pociones y mucho más. Entra en el mundo de la bruja y descubre lo sencillo que resulta convertir tu hogar en un lugar mágico y poderoso!