Una historia intrigante y conmovedora sobre amistadesinesperadas.En un solo día, las vidas de cuatro niños se cruzan en unaasombrosa aventura. Virgil Salinas es tímido y se sienteincomprendido. Valencia Somerset es sorda, inteligente y muytestaruda. Kaori Tanaka lee la buena fortuna y dice servidente.Chet Bullens es el abusón de la escuela.No son amigos entre sí. Prácticamente, ni siquiera se conocen.Pero cuando Chet le gasta una broma pesada a Virgil y a suconejillo de Indias, Gulliver, los destinos de estos cuatro niñosse conectarán de una forma verdaderamente impredecible.¿Será sólo una coincidencia o una señal del Universo?