El nuevo libro de Thomas Leoncini, el filósofo de moda en Europa y el joven discípulo de Zygmunt Bauman: una importante reflexión filosófica sobre el significado del amor en un mundo dominado por Internet, las mutaciones tecnológicas del cuerpo y la agresividad vertida desde las redes sociales. En pocos años hemos pasado de ser una sociedad de productores a una sociedadde consumidores. El consumo lo impregna todo, incluso un concepto ancestral ytan esencial como es el amor. No es casual que los jóvenes manejen lasrelaciones sentimentales como si fueran carteras de acciones y, ellos mismos,expertos corredores de bolsa. ¿Cómo nos afecta este nuevo concepto de amorcomo individuos y como sociedad? ¿Qué implica para nuestra vida, para nuestrobienestar y para el bien común? El autor nos ofrece las claves para volver a ponerel amor -entendido como un producto que requiere sacrificios, cuidados yproyectos compartidos- en el centro de todo y que sea un principio vertebradorde la forma en que nos percibimos a nosotros, a los demás y al resto del mundo.