¿CÓMO SE LEE UN LIBRO?Abres un libro y te encuentras con que Hansel y Gretel están de cabeza, trepados a un árbol. Lo giras, pero ahora ellos se dieron la vuelta… Lo vuelves a girar y ahora quien reclama es la famosa bruja de los cuentos rusos, que está de lado. En este libro delirante, habitado por algunos famosos personajes de historias clásicas, el formato físico es uno de los protagonistas: deberás darle la vuelta, agitarlo, girarlo para el otro lado y mil cosas más para volver a acomodar todas las cosas que se movieron al abrirlo. Al final ¡sabrás cómo leer un libro! Y no sólo eso: también te habrás hecho amigo de los personajes que puedes seguir visitando en sus propias historias.DANIEL FEHRDaniel Fehr es un autor estadounidense que se ha especializado en álbumes ilustrados. Además es creador de distintos juegos de mesa, infantiles, familiares y para adultos. Actualmente vive en Suiza, donde participa activamente en distintos programas para promover la lectura entre niños y jóvenes.MAURIZIO QUARELLOMaurizio Quarello nació en Turín y estudió Diseño gráfico, arquitectura e Ilustración. Se especializó en ilustración en 2004, y ha ganado distintos premios, como el Primo Voto (Italia) al mejor libro ilustrado del año en 2005, y también ha sido galardonado en Francia, España, Bélgica, Suecia y Alemania. Hasta la fecha ha publicado alrededor de 40 libros en 21 países a lo largo de los cinco continentes.Edad recomendada: A partir de 6 años.