Cesarea. Caballo de Troya 5: no apto para cardíacos. Así lo define el autor.De la mano del mayor norteamericano, el lector soñará, cabalgará por la Palestina del año 30,sufrirá, se emocionará...Descubrirá, por ejemplo, entre más de dos mil datos, la verdadera personalidad de algunos de los personajes  que rodearon a Jesús de Nazaret. ¿Imaginó que Poncio Pilato fue en realidad un demente? Cesarea. Caballo de Troya 5, un relato vibrante, meticuloso y concienzudo, le abrirá las puertas de un mundo silenciado por los evangelistas.Sea creyente o no, de algo puede estar seguro: este libro lo marcará para siempre.Y un consejo: no se alarme cuando alcance el final.J. J. Benítez es así...