NOSOTROS - 978-987-718-666-6Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEn un mundo totalitario y autoritorio, una obra que plantea el profundo desengaño de las ideas socialistas. El libro considerado antecedente literario de la célebre 1984, publicado diez años antes que la obra de Orwell.En una ciudad de cristal y acero, gobernada por el Estado Único, separada por un muro del mundo salvaje, la vida transcurre bajo la inflexible autoridad del "Protector". Allí viven y trabajan los hombres-número, que no tienen vida privada. El "yo" ha sido reemplazado por el "nosotros". Esta novela es el diario secreto del número D-503, constructor de una nave interestelar que deberá llevar al universo el imperio de la razón, dejando de lado los "despreciables" sentimientos de las civilizaciones antiguas. Pero, de pronto, el narrador se enamora, y en esa sociedad el amor equivale a la rebelión, y el sexo al deseo de libertad.