EL BEST-SELLER FULMINANTE Y EL THRILLER MÁS ADICTIVO DEL AÑO DEL TIPO "¿QUÉ HARÍAS TÚ?"Las tres juntas deciden hacer justicia por sus propias manos. A cada una de ellas, él les había hecho daño. Debía pagar de una vez. Pero descubrirán que nada es tan claro y el plan se descontrola. Debían detenerlo y destruirlo... ¿a cualquier precio?El evento de la empresa está llegando a su fin. Las tres mujeres han bebido demasiado e inesperadamente se están confesando secretos. Terribles verdades sobre Jamie, el socio y "chico de oro" de la empresa, que revelan cómo ese miserable las ha maltratado aprovechando su poder y su éxito. Hasta ese día ellas apenas se conocían, pero ahora les une la furia y la venganza. Juran hacer justicia. Ha llegado la hora de pagar. Pero a medida que entran en acción, el plan se descontrola y corren el riesgo de perderlo todo, sus carreras, sus relaciones y su integridad. Comienzan a dudar de ellas mismas y entre ellas. Después de todo hay más de un lado de cada historia. ¿Es Jamie un monstruo o hay algo aún más turbio e insospechado en todo el plan? ¿Fue un error confiar cada una en las demás? Ahora no hay vuelta atrás, han jugado todas las cartas, y quizás no era esto lo que buscaban. ¿O sí?OPINIONES DE LA CRÍTICA"Con personajes femeninos complejos que están fuera de control, Hora de Pagar es una novela tensa, con múltiples giros e imposible de dejar hasta el final."-Helen Fielding, autora de El Diario de Bridget Jones."Moderna, inteligente y totalmente apasionante. Una miniserie de televisión con Nicole Kidman ya la estás viendo escrita." -Sunday Telegraph.