Lo que Daniel Defoe, escritor inglés autor de la célebre novela Robinson Crusoe, vio en sus viajes, las historias que escuchó en los salones elegantes, o en la prisión inspiraron su prolífica obra. Es que la vida de este hijo de comerciantes en el turbulento Londres del siglo XVIII, fue siempre una aventura, como la de sus personajes. Se ofrecen aquí tres cuentos de fantasmas del destacado autor llenos de misterio y suspenso. La versión de Liliana Viola respeta el estilo y el ritmo de la narración; las ilustraciones de Sanyú se suman con plasticidad al texto.