Perro Rojo sale de paseo y ve a un perro con las orejas muy tiesas. «¡Guau!», se dice admirado. Y decide erguir las orejas para impresionar a sus amigos. «¡Guaaau!», exclaman estos cuando lo ven. A todos les gusta tanto su nuevo aspecto que deciden imitarlo. ¡Perro Rojo ya no se siente original! Pero seguirá intentándolo… ¡y cómo!Sin embargo, tras un accidentado encuentro con una panda de gatos, Perro Rojo y sus amigos comprenderán que siempre han sido únicos e inigualables.Gaëtan Dorémus, uno de los más destacados ilustradores franceses, nos brinda una vivaz fábula humorística sobre la importancia de aceptarnos como somos ¡que nos hará soltar más de un «guaaau»!