Este es un libro atemporal, personal, pensadoexactamente para ti, en tu aquí y ahora, en estetiempo presente que vives.Un libro que te acompañará como herramienta ycomo recurso, como inspiración y comorecordatorio.Cuando se nos revelan recursos ocultos o nuevosrecursos, nos reencontramos con nuestracapacidad de poder hacer. Es entonces cuandodescubrimos que podemos liderar nuestrospensamientos, nuestras emociones, nuestrasacciones, nuestras conversaciones y asíconseguir aquello que nos proponemos.¿Dónde te encuentras? ¿Hacia dónde quieres ir?¿Qué necesitas hacer? ¿Qué necesitas conocer?¿Qué es importante? ¿Quién eres? ¿Quién másse beneficia? En otras palabras…Este libro será tu compañero en el caminopara liderar tu vida.