Cuidada edición de la obra inaugural de la picaresca española. Con antecedentes en la tradición oral, la historia de Lázaro -de cuyo episodio con su primer amo se derivará el término "lazarillo" para designar a los acompañantes de personas ciegas- se construye en el recorrido que de un lado a otro enlaza la vida del pícaro. En este itinerario aparecen personajes que son representantes claros de grupos sociales de la época, descripciones geográficas y referencias históricas que contribuyen a su situación. El estudio que acompaña la obra rescata la proyección que el tema del muchacho pobre y desprotegido ha tenido no sólo en la literatura sino también en la investigación social.