MANUAL DEL FOTÓGRAFO. EQUIPO, TÉCNICA, VISIÓN - 978-84-17254-80-3Edad recomendada: AdultosMICHAEL FREEMANA lo largo de su dilatada y exitosa carrera, el fotógrafo y autor Michael Freeman se ha centrado principalmente en el reportaje de viaje. Ha publicado en docenas de los principales medios impresos, entre ellos Time-Life, GEO y la revista Smithsonian, para los que ha cubierto docenas de historias en todo el mundo a lo largo de tres décadas. La mayoría de su trabajo se ha centrado en Asia, comenzando en Tailandia y posteriormente se ha extendido por el sudeste asiático: Camboya, Japón y China. Su libro más reciente sobre reportaje documental es The Tea Horse (la ruta del té y los caballos),que recorre la antigua ruta comercial que se inició en el siglo VII entre el sudoeste de China y el Tíbet. De sus numerosos libros sobre técnica fotográfica, traducidos a 27 idiomas, se han vendido más de cuatro millones de ejemplares en todo el mundo. El ojo del fotógrafo es su libro de mayor éxito, y se ha convertido en la obra definitiva sobre composición fotográfica y diseño.SINOPSISDel autor que ha vendido millones de libros, este manual combina una guía sencilla con aspectos artísticos. Una herramienta esencial para fotógrafos de cualquier estilo y nivel de experiencia: muestra cómo sacar el máximo partido al equipo, a componer y captar todos los temas y estilos clásicos, y a perfeccionar la posproducción para crear un flujo de trabajo de factura profesional. Incluye datos, información y consejos para conocer todo lo que precisa saber para ser un fotógrafo de éxito.La división entre profesionales y aficionados a la fotografía ya no existe, y este es precisamente el motivo por el cual se presenta este manual. Trata de todo lo que es preciso dominar, y esto no ha cambiado. Sin embargo, lo que ha conseguido la tecnología digital es universalizar la fotografía -incluyendo a aquellos que cuentan con una cámara tradicional- y permitir compartir las imágenes con todo el mundo. Ya no existe un público pasivo. Para los fotógrafos ya no hay espectadores deseosos de ver lugares que nunca podrán contemplar por sí mismos. El público es ahora global, y todos toman fotografías en los mismos lugares y en los mismos momentos. Esto signifi ca simplemente que uno se ha de esforzar más y ser más hábil, no solo en el manejo del equipo, sino también para crear imágenes diferentes y atractivas y luego compartirlas con efectividad. Este manual cubre todos estos principios, y su propósito es introducir al lector en el nuevo mundo de la fotografía.ÍNDICE Introducción 6Técnica 8Imagen 98Sujetos 156Estilo 190Mostrar 212Recursos 234