En busca de un reemplazo para la agenda Hermès que ha perdido, el marido de Brigitte Benkemoun compra una antigua en eBay. Casi idéntica a la original, con "el mismo cuero liso, pero más rojo, más suave, y con una pátina brillante", esconde en su interior una libreta de direcciones que data de 1951. Al hojearla, la autora descubre con gran fascinación que los nombres que aparecen en sus veinte páginas (en la B, Breton, Braque y Balthus; en la C, Cocteau; en la E, Éluard...) son "los más grandes artistas de posguerra ordenados alfabéticamente", que pasan a ser el hilo conductor de este libro. Benkemoun emprende una búsqueda obsesiva y pronto averigua que la agenda perteneció a Dora Maar, la famosa Mujer que llora de Picasso y una artista brillante por derecho propio. La autora se embarca entonces en un viaje de descubrimiento de dos años para contar la historia de una mujer provocativa, apasionada y enigmática, y el papel que cada una de aquellas figuras desempeñó en su vida. El resultado es un retrato único y deslumbrante de la artista y su mundo a través de instantáneas, escenas de fiestas e icónicos cafés, y fragmentos impactantes de su poesía y de la poesía escrita sobre ella.