DIBUJO CREATIVO DE LOS PEQUEÑOS GRANDES ARTISTAS - 978-987-8935-49-2Edad recomendada: A partir de 7 años.MARIANA SANZHola! Soy Mariana y vivo en la verde ciudad de Bella Vista, Buenos Aires, con mis tres hijos y mascotas.  Estudié Diseño de Indumentaria y también fui docente universitaria. Después de mas de 10 años de trabajar en el rubro, fuí mamá y el mundo se me dió vuelta. Desde entoncecs me dedico a crear muncos de colores en formato de cuadros, papelería,  ilustraciones, libros y más. Trabajo con acuarelas, lápices, marcadores, acrílicos y lo que caiga en mis manos, inspirada y motivada siempre por mis hijos y su manera de ver el mundo y siempre abierta a nuevas propuestas y en busca de nuevos desafíos. Todo eso a la vez.SINOPSISEste es un libro para niñas y niños (y grandes también) de mentes inquietas, manos curiosas y corazón de artista. Si te gusta jugar y pintar, ¡este libro te va a encantar!¿Sabías que el dibujo, la creatividad y el arte son grandes amigos? Estas páginas te invitan a jugar con ellos y a descubrir que no hay una sola manera de dibujar, pintar y crear, ¡sino muchas!Para eso, la propuesta es pintar con los dedos, con rayas, puntos, manchas, dibujar sin mirar el papel, inventar formas con simetrías, mezclar animales para inventar nuevas criaturas… y mucho más.Y, cuando te quedes con ganas de más, este libro también trae propuestas para seguir explorando en las actividades que más te gusten fuera de sus páginas