"Una novela conmovedora sobre la vida y la muerte", Kirkus.• Taylor Jenkins Reid nos enseña que hay más de un camino para llegar a un final feliz.• La novela fue nombrada uno de los "11 debuts que amamos" por Kirkus Reviews ."¿Has oído hablar de las supernovas? Brillan de forma intensa en el cielo y luego se desvanecen rápidamente, apenas una ráfaga de energía extraordinaria. Me gusta pensar que Ben y tú erais así... En ese poco tiempo, tuvisteis más pasión de la que algunas personas llegan a tener en toda su vida".Elsie Porter es una joven con una vida sencilla. Un día de Año Nuevo decide salir a por una pizza y mientras espera, conoce a Ben Ross. La química será instantánea. Ben le pregunta si puede llamarla pronto o ha de esperar los tres días reglamentarios. Elsie queda desarmada ante su sinceridad y su aspecto. En dos semanas están locamente enamorados y no pueden vivir el uno sin el otro. Ben le pide matrimonio y ella acepta. Se fugan a Las Vegas y se casan, sin avisar siquiera a sus familias. Nueve días después de la boda, Ben sale con su bicicleta a comprar unos dulces y un camión lo atropella. Muere al instante. La policía lleva a Elsie al hospital y allí certifican su muerte. Aparece su mejor amiga Ana para apoyarla, pero también su suegra Susan, quien nunca ha oído hablar de su nuera. No se puede creer que su hijo hubiera salido con ella durante seis meses y se casaran sin decírselo. Las diferencias entre ellas se pondrán de manifiesto y tendrán un difícil reto para solventarlas. Una historia increíble sobre la muerte, el duelo y el amor verdadero, capaz de sobrevivir a las adversidades, al paso del tiempo… e incluso a la muerte.