COCINAR Y DIBUJAR - JOSEFINA JOLLY - 978-987-27561-5-4Edad recomendada: Adultos.JOSEFINA JOLLYLe dicen Jolly. Nació en Buenos Aires en 1985. Publicó los libros: Cocinar y Dibujar y 313 Dibujos de Buenos Aires (Galería editorial), y Beber y Dibujar (Monoblock), entre otros.Gusta de dibujar espacios y cosas, con líneas negras y sin mucho color; y escuchar podcasts mientras dibuja.SINOPSISCuenta una historia que Cocinar y Dibujar nació en una libretita de paso, cuando una amiga invitó a cenar a Josefina a su casa. El menú era una tarta de puerros, y al parecer estaba tan deliciosa que le pidió a su amiga que le explique la receta. Para no olvidar ningún paso ni ingrediente, Josefina la dibujó. Como el dibujo había quedado muy lindo, y también quería seguir incrementando sus posibles menúes, continuó buscando y dibujando recetas. Cocinar y Dibujar es esa libreta llena de recetas que recibía tanto de sus amigos y como también de desconocidos de las redes sociales. Algunas son sencillas, otras un poco más complicadas. Todas testeadas en el papel y en la cocina de Josefina.