QUIEN TIENE EL CONTROL? - LOUD HOUSE 1Lincoln tiene 11 años e intenta sobrevivir a la locura de su casa, en la que vive con sus padres y sus diez peculiares hermanas. ¡Bienvenidos a la familia Loud!En ¿Quién tiene el control? Lincoln ha aprendido que para garantizar su supervivencia en una casa tan caótica, debe ir siempre un paso por delante. Es el chico de los mil planes, de las ideas ingeniosas para salirse con la suya o escapar de los contratiempos. Por supuesto, ser el único chico conlleva ciertas ventajas, como tener su propia habitación, aunque también le procura más atención de la cuenta... Sus hermanas lo traen de cabeza, pero las aprecia y siempre está dispuesto a ayudar con lo que necesiten.