La Antártida es el lugar más extraño del planeta, la única parte de la Tierra donde los humanos nunca podrían sobrevivir sin ayuda. Este libro presenta un compendio de historias de distintas épocas, proezas de su pasado e interrogantes sobre su futuro.Dos grupos de aventureros se enfrentan en un desafío que les costará la vida: navegar miles de kilómetros para llegar a tierras desconocidas antes que los rivales. Una expedición militar argentina lanza a un perro en paracaídas desde un avión para rescatar a exploradores perdidos en la inmensidad. Una mujer aislada por un crudo temporal decide operarse a sí misma de un tumor. Una supuesta misión científica planta una bandera gigante en la nieve al grito de "¡Heil Hitler!".La enorme extensión de la Antártida parece envolverlo todo: misterios sin resolver, amores, peleas, muertes e historias de superación personal. Tras una exhaustiva investigación, este libro rescata las grandes epopeyas y también las pequeñas historias de quienes se animaron a habitar un territorio tan misterioso como encantador. El resultado es una guía atrapante que recorre el pasado, el presente y el futuro del continente antártico e intenta responder una pregunta: ¿qué secreto envuelve este lugar al que muchos quisieron y siguen queriendo ir sin saber demasiado sobre él?