GEOGRAFIA 2 - SERIE LLAVES MAS• El libro se organiza en bloques que responden a los ejes temáticos del diseño curricular. Introduce los temas que se verán en los capítulos siguientes e impulsa la capacidad de análisis a partir de la interpretación de mapas 3D.• Las aperturas incluyen una presentación sintética de los contenidos del capítulo y una cartografía disparadora con interrogantes que recuperan los saberes previos.• Las páginas de desarrollo presentan el contenido de la materia en forma clara y ordenada. Además, introducen ventanas con información adicional sobre Educación Sexual Integral (ESI), que se adecúan a los requerimientos del Ministerio de Educación. Incluyen infografías cartográficas que muestran mapas con información compleja e interrelación de variables que permiten ilustrar o profundizar los contenidos del capítulo.• La sección Estudios de caso impulsa la aplicación de los contenidos estudiados en cada bloque a una situación particular mediante un uso intensivo de las TIC. Se trata de trabajos desafiantes y con gran profundidad, que resultan ideales para el cierre de los períodos escolares.• La sección La voz de los documentos profundiza los contenidos del capítulo a partir del análisis y la interpretación de fuentes variadas, como fotografías, imágenes satelitales, cartas y tablas de estadística.• A lo largo del libro se incluyen códigos QR con sugerencias didácticas para profundizar, desde la web, los temas abordados.