LLAMARADAEn Llamarada encuentro el ojo experto, el pulso para contar y dosificar información y silencios. Las historias están escritas en un decir calmo, en dominio, donde la claridad no anula nunca el misterio.Las imágenes, de una gran síntesis y una belleza lúcida, aparecen en el momento exacto o, mejor dicho, de manera tal que esos momentos parezcan los exactos. Esther CrossSobre La parte profunda: relatos poéticos y sorpresivos donde prevalece el suspenso y la inquietud sobre el comportamiento humano. Todos los personajes de estos cuentos se adentran hacia zonas peligrosas, ya sea en el inconsciente o en los actos. Jurados del Premio José Emilio Pacheco, Feria Internacional del Libro de Guadalajara.BRENDA BECETTEBrenda Becette (1976) nació en Campana y reside actualmente en Buenos Aires. Es escritora y diseñadora de indumentaria por la UBA, y cursa la maestría de EscrituraCreativa de la UNTREF. Fue ganadora del premio internacional José Emilio Pacheco, Feria Internacional del Libro de Guadalajara 2017, con el libro de relatos La parte profunda,publicado en 2018 por la Editorial UDG, México. Dos de sus cuentos han sido traducidos al inglés para la antología Montañas, and three or four ríos (2022). Ha publicado también cuentos y ensayos en las revistas La Balandra y Aquilea.Edad: adultos