El libro compila preguntas y respuestas contestadas por los chicos y chicas de entre 5 y 15 años que concurrieron al Taller Azul durante los encuentros semanales de 2018. El resultado es una mini biografía y autoretrato de cada niño. Las voces de los chicos y las chicas artistas están en primer plano. Cada retrato termina con una pregunta dirigida a quiénes leemos. Y esa interacción convoca y nos mete de lleno, invitándonos a pensar, escribir, imaginar. Este libro fue desarrollado en el Taller Azul de la ciudad de Salta, un espacio donde desde 1987 se encuentran, jugando las artes plásticas y la literatura experimental. Cada fin de año un nuevo libro nace para testimoniar el trabajo realizado por los niños y guiado por Silvia Katz