Un refugio seguro entre cuatro reinos. Una chica ha prometido protegerlo a cualquier precio. Sara Holland, autora superventas del New York Times, construye una impresionante fantasía contemporánea perfecta para fans de Melissa Albert y Holly Black.Oculta entre las montañas de Colorado se encuentra la Posada de Havenfall, un santuario que conecta antiguos mundos, cada uno poseedor de su propia magia. Durante generaciones, la Posada ha protegido a todo el que llegara buscando refugio tras sus paredes, y cualquiera que alterase su paz nunca podría regresar.Para Maddie Morrow, los veranos en la Posada son más que una oportunidad para experimentar esa magia en primera persona. Havenfall es una vía de escape de la realidad, donde su madre está en el corredor de la muerte acusada de asesinar al hermano de Maddie. Allí es también donde se enamoró de Brekken, un atractivo soldado. Y donde, algún día, espera heredar el título de Posadera de su querido tío.Pero ese verano ocurre lo imposible: aparece un cuerpo sin vida, haciendo añicos todo cuanto la posada representa. Con Brekken desaparecido, su tío gravemente herido y una peligrosa criatura suelta, Maddie debe responsabilizarse inesperadamente de la seguridad de todos en Havenfall. Ella hará lo que haga falta por sacar a la luz la verdad, incluso si para ello debe trabajar con Taya, una atractiva nueva empleada que parece saber más de lo que cuenta… A medida que salen a la luz oscuros secretos sobre la posada, Maddie comprende algo: no puede confiar en nadie, y nadie está a salvo.