Sé que para muchos tendría más mérito ser conocido por haber escrito un libro que escribir un libro por ser conocido. Pero si te surge la oportunidad y crees que tienes algo que aportar... Pongámonos en situación: A veces, me cuesta ponerme seria porque disfruto demasiado haciendo bromas y riéndome, sobre todo de mí misma y en mis cuentas de Instagram paulagonu y paulagonufails. De pequeña, cuando hacía caras, mi madre siempre me decía: «Como te dé un aire, te quedarás así para siempre». Pero estos últimos meses me he dado cuenta de que lo que realmente me hace feliz es compartir todos esos momentos con las «personas guapas» del mundo y ver que todos nos parecemos más de lo que pensamos. Que «persona guapa» se puede ser aun sin saberlo. Y que todos tenemos una historia de la que otros pueden aprender.Por eso, en este libro les cuento algunas de mis inquietudes, mis experiencias más personales e íntimas. Mi realidad. Quiero que me conozcan fuera de las redes sociales y sepan las razones por las que hoy soy como soy.