EL GRAN LIBRO DE EJERCICIOS PARA EL CEREBRO - 978-84-9735-683-1Edad recomendada: AdultosFRASER SMITHEs el vicedecano de Medicina Naturopática en la Facultad de Estudios Profesionales de la Universidad Nacional de Ciencias de la Salud (National University of Health Sciences), donde también ejerce de profesor. Además es miembro del consejo editorial de Natural Medicine Journal.SINOPSISSi bien la mayoría de los libros de ejercicios para el cerebro se enfocan en prevenir y tratar la pérdida de memoria debido al envejecimiento y las enfermedades neurológicas, El gran libro de ejercicios para el cerebro va un paso más allá y cubre la velocidad mental, la agudeza visoespacial, las adquisiciones del lenguaje, el crecimiento sensorial y las habilidades motoras. Entretenido y atractivo, este libro presenta más de 150 ejercicios mentales y actividades.