Con una mirada original, Gramáticas de la acción social revisa los conceptos y las prácticas cruciales de las ciencias humanas y sociales, en especial la sociología, la historia y la antropología. En sus páginas, Cyril Lemieux presenta una novedosa teoría de la acción que invita a reflexionar sobre la forma en que las distintas disciplinas describen, explican, comprenden, predicen y desarrollan un enfoque crítico sobre sus objetos. Así, toma como punto de partida la noción de gramática, ese conjunto de reglas que mujeres y hombres debemos seguir para que en cada sociedad se nos reconozca como capaces de actuar y juzgar correctamente.Lemieux, uno de los principales exponentes de la sociología pragmática, retoma una de las preocupaciones centrales de esa corriente -precisamente, la comprensión de la acción social- y aporta un sólido y amplio marco de referencias -de Durkheim a Chomsky o Wittgenstein-, que le permite desarrollar una lograda perspectiva propia. Así, este libro decisivo trae al debate una propuesta metodológica revolucionaria al sostener que sólo la cuidadosa descripción de los hechos observados crea la base material para identificar las razones e intenciones de los actores. De allí en más, pueden detectarse las reglas que esos actores siguen, de modo que sus acciones se vuelven más explicables o previsibles. Y todavía más importante: la base así construida permite examinar los recursos con que cuenta la investigación y repensar su potencial comprensivo y crítico.El resultado es una guía introductoria y ambiciosa a la vez, en que el análisis, el debate y la integración de perspectivas se muestran capaces de abarcar la pluralidad de alcances de la acción humana.