A Iris Fallowfield se le da tan bien portarse bien que los profesores acuden a ella cuando necesitan ayuda para recordar las normas del colegio, ¡y hay muchísimas! Pero cuando Iris descubre un paquete medio descolorido de SEMILLAS MÁGICAS, su mundo comienza a florecer de una manera extraña, aterradora y ?a la larga? maravillosa...OPINIONES DE LA CRÍTICA«Un debut fantástico, que mezcla realidad y fantasía.» The Guardian«La escritura de Skinner fluye con ligereza y humor. Una historia que crece en cada página.» The Times«La primera novela de Nicola Skinner, original y divertidísima, exhorta a los niños sobre la importancia del cambio climático.» Norfolk Review«El potente mensaje ecológico está enlazado con humor e imaginación. Esta historia nos muestra, como han hecho otros tantos jóvenes recientemente, cómo los miembros más jóvenes de nuestra sociedad pueden hacer que sus voces sean escuchadas.» Books for topicsNicola Skinner