LA NOCHE ESCONDIDA - 978-987-4975-19-5Edad recomendada: A partir de 4 años.MARÍA JOSÉ DE TELLERIASINOPSIS¿Qué pasa con la noche, que no llega? ¿Estará ocupada? ¿Cómo se reconoce a la noche, cuándo llega?Para cuando llegue la noche, una mamá y una hija tienen un plan. Y mientras la noche viene (¿por dónde? ¿en silencio, haciendo ruido?), la pequeña va llenándose de preguntas que son suyas y, al mismo tiempo, universales.A medida que pasa el tiempo, aunque ella no lo note, hace un recorrido curioso y emotivo buscando esa noche que no llega y que traerá, al fin, el momento que más espera. ¿Será una noche de cine o será, quizá, una noche proyectada de estrellas?María José de Telleria escribió e ilustró, con sensibilidad y dulzura, esta hermosa historia sobre el tiempo, la noche estrellada y las sorpresas que podemos encontrar cuando nos dedicamos a contemplar aquello que nos rodea.