El chico del río     Jessica es una nadadora fanática y su abuelo es su primer y más grande  admirador . Pero súbitamente, el anciano cae enfermo. Y aunque los doctores  le recomiendan guardar reposo, se niega a permanecer en el hospital. Está  decidido a concluir su pintura del chico del río aunque sea lo último que  haga.   Jessica no comprende bien el empecinamiento de su abuelo, pero pronto ella  también se ve atrapada por la enigmática pintura. Es entonces cuando conoce  al chico del río en persona y comprende que existe un desafío que debe  completar antes que sea demasiado tarde.