ORIGAMI FACIL - UNA GUIA PASO A PASO PARA NIÑOSEI origami es el arte de plegar papel. Cuando domines unas pocas técnicas, te sentirás todo un artista... ¡o quizás incluso un mago! Con una sola hoja de papel aprenderás a hacer juguetes que giran, ranas que saltan, grullas que aletean, aviones que planean ¡y bombas de agua! Todo lo que necesitas es papel, paciencia y práctica. Comienza con los proyectos fáciles y a medida que vayas teniendo más habilidad podrás pasar a los proyectos no tan fáciles e incluso los difíciles. Las instrucciones paso a paso te guiarán a través de cada pliegue y una colorida imagen del modelo terminado te mostrará cómo se verá tu creación una vez que hayas terminado. Edad recomendada: a partir de 8 años