Los autores de los libros Cambia tu futuro por las aperturas temporales y El Doble, ¿cómo funciona? describen en esta fábula la paulatina desaparición de muchas de las verdades enseñadas antaño por los seguidores de Platón, conocidos como «doctores de la ley». Poco a poco, y transformadas por el transcurso de la historia, muchas de esas enseñanzas han acabado por perderse en lo más profundo de nuestras memorias.La ciencia del desdoblamiento del tiempo, expuesta por Jean-Pierre y Lucile Garnier Malet, permite volver a descubrirlas y suprimir los dogmas que las habían enterrado para siempre. Las páginas de esta obra muestran de qué manera, gracias a imperceptibles aperturas temporales, podremos encontrar un equilibrio diario y, sobre todo, el objetivo de nuestra vida.