BRUNABruna Vals tuvo que caminar durante seis años para darse cuenta del alcance de sus pasos. Su vida transcurre en una eterna huida para escapar de su vacío existencial y de su soledad. Autodestrucción, pulsiones sexuales, relaciones tóxicas, vigorexia, adicción a las series. Cuando sus fantasías comienzan a ser más relevantes que la propia realidad, Bruna se aferra a la búsqueda de un timón con el que gobernar su vida. Es entonces cuando descubre que las montañas rusas no tienen volante. «Bruna» es una sucesión de tragedias mínimas, un síndrome, una atracción vertiginosa, un ataque de risa, una bajada a los infiernos, una explosión de adrenalina, un tropiezo encadenado, un bofetón de realidad. Un reflejo, al fin y al cabo, de muchas mujeres que habitan en otros nombres. Todos conocemos a una Bruna, y esta es su historia.BEATRIZ RUSSOPoeta y narradora, es licenciada en Lingüística Hispánica y magíster en ELE (Enseñanza de Español como Lengua Extranjera). Desde hace más de dos décadas participa en eventos literarios y en festivales de poesía, nacionales e internacionales, en Europa e Hispanoamérica. Ha publicado los libros de poesía: En la salud y en la enfermedad La prisión delicada, Aprendizaje, Universos paralelos, Los huecos de la lluvia, Nocturno insecto, Perfil anónimo, Naobá y los pájaros, La memoria de los grillos, La llama inversa; y la novela Bruna. Su obra aparece en varias antologías y en numerosas revistas literarias tanto impresas como en red.Edad recomendada: Adultos.