AL CERRAR LA PUERTA - ADN - 978-987-48248-9-9Edad recomendada: Adultos.B. A. PARISParis es una escritora franco-británica de ficción, principalmente en el subgénero del thriller psicológico. Su novela debut, Detrás de puertas cerradas, fue un éxito de ventas del New York Times y el Sunday Times.SINOPSIS¿Quien no conoce a una pareja como Jack y Grace? Él, guapo y rico; ella, encantadora y elegante. Él, un esforzado profesional de la abogacía que jamás ha perdido un caso; ella, un ama de casa intachable, excelente jardinera y cocinera, entregada al cuidado de su hermana discapacitada.Aunque llevan poco tiempo casados, lo tienen todo. Por más que uno se resista, siempre caen bien. La paz y la comodidad de su hogar, y la exquisitez de las cenas que organizan, cautivan sin remedio. Apetece intimar con Grace, pero no es fácil... Jack y Grace son inseparables. Para algunos, es amor verdadero. Otros no entienden por que Grace nunca coge el telefono.¿Cómo es que no sale ni a tomar cafe, si no trabaja? ¿Cómo puede estar tan delgada con las delicias que cocina? ¿Cómo sale de casa sin nada en el bolso, ni un mísero bolígrafo? ¿Por que razón los ventanales de la planta baja de su casa disponen de persianas blindadas? ¿Que ocurre al cerrar la puerta, cuando la fiesta termina?