La fascinante historia de una joven dividida entre el deber y su pasión prohibida por Tahiel, descendiente de mapuches, con su promesa de amor verdadero.Una noche de tormenta, en un pueblo de la Patagonia, una niña y un niño inician una amistad que se transforma en amor con los años. Pero sus contextos son incompatibles y terminan separándose cuando ella tiene que irse.Años más tarde, Larisa regresa solo para pasar unas vacaciones. Sin embargo, cuando el deseo es más fuerte y va en busca de Tahiel, nada sale como esperaba. Él ya no es el mismo chico que conoció y no está dispuesto a hacer el papel de amigo.Larisa tendrá que elegir: la razón o los sentimientos, las habladurías o el instinto, como alguna vez sucedió con los antepasados de Tahiel.Pasado y presente confluyen en una historia llena de pasión y contratiempos. Porque el camino a la felicidad, a veces, puede ser muy largo.