EL JEFE - MIGUEL MATEOS - LA BIOGRAFÍAMiguel Mateos ha dejado su huella en la historia musical de Latinoamérica con más de 40 años de trayectoria y un impacto que trascendió las fronteras. Esta biografía única revela, a través de entrevistas exclusivas e imágenes inéditas, cómo este músico de Villa Pueyrredón llegó a convertirse en El Jefe del rock en español."Un artista con una pasta impresionante"Raúl Porchetto"En el estudio es muy trabajador, creativo y apasionado"María Rosa Yorio "Un tipo superconcentrado, con una comunicación muy fuerte con el público. Alguien grosso de verdad"Willy Bosso"Mi viejo es una máquina que ama la música. Sobre el escenario es más él que nunca"Juan Oliver MateosEdad recomendada: Adultos.