En este libro Yuyú Guzmán investiga el origen de la Estancia, no ya en la Argentina, sino en América. Considerando que la estancia es una fábrica de alimentos, tiene su origen en el momento en que los grupos humanos dejan la vida nómade detrás de la mejor calidad de los pastos, se afincan en algún lugar conveniente y empiezan a producir sus propios alimentos. Nace así la agricultura y se esboza la civilización.La autora empieza su camino del Norte al Sur americano, desde Alaska a Argentina, donde las estancias aparecerán sucesivamente, en tierras sin fronteras.Este estudio cierra, en parte, la ruta que Yuyú Guzmán realizó a través de diez libros dedicados a historiar las estancias en nuestro extenso país.Sobre la autoraYuyú Guzmán nació en la ciudad de Tandil, una isla en un mar de pasto donde aparece el archipiélago de las estancias. Dedicada al estudio del fenómeno de la estancia en la Argentina, ha publicado numerosos libros y artículos periodísticos donde cuenta sus historias y muestra sus imágenes. De esta acertada combinación de relato e imagen, produce desde 1993 con Alejandro Toscano, un exitoso programa de TV por cable titulado El país de las Estancias, actualmente en canal Rural. Es autora de Estancias de Azul (1976), Estancias de Azul y pobladores franceses en la zona rural (1978), Viejas estancias en el pago de Magdalena (1985), Estancias de Tandil (en dos partes, 1986 y 1998), Viejas estancias de la Patagonia (Claridad, 2010), La estancia colonial rioplatense (Claridad, 2011), El país de las estancias (Claridad, 2013), En la ruta de las estancias. Edición aumentada (Claridad, 2014). Grandes estancieros y estancias del Tandil Antiguo (Claridad, 2019).