MI ÚNICO PLANSi hay algo que desespera a Kenzie Sullivan es no saber qué le deparará el futuro. Ha terminado los estudios y no sabe cómo encauzar su vida. Justo cuando cree que ya no puede sentirse más perdida, recibe una llamada de su amiga Mel que le dará un poco de esperanza. Un trabajo en Nueva York, un nuevo comienzo. ¿O quizá no? Si meter la pata el primer día no era suficiente, cuando su nuevo jefe la convoca a su despacho para hablar con ella, descubre que éste no es otro que James Smith, su exnovio del instituto. La situación no podría empeorar. ¿O sí? ¿Y si descubrieras que sigues enamorada de él? Tras cuatro años separados, Kenzie y James se reencuentran e intentan retomar su amistad y, quién sabe, quizás también algo más.ANDREA SMITHComenzó su andadura en la plataforma Wattpad en 2014, donde ganó un premio Watty en 2015 con su obra Mi plan D. Desde entonces, ha publicado varios libros en papel. Es maestra de Educación Primaria y combina su profesión con su amor por escribir novelas. Además de en Wattpad, con el nombre de AndreaSmithh, también puedes encontrarla en diversas plataformas, como Instagram o TikTok, en las que crea contenido sobre libros y escritura.Edad recomendada: A partir de 15 años.