Después del éxito de La política en el siglo XXI, donde Jaime Durán Barba y  Santiago Nieto explicaron las razones del colapso de la política tradicional, en este nuevo y  prometedor libro demuestran porqué los profundos cambios tecnológicos que estamos viviendo han creado la nueva sociedad de la red: diversa,se informa en tiempo real y  no necesita la mediación de la autoridad.  Tras consolidarse una extraordinaria revolución tecnológica, que se aceleró con la pandemia, la forma en la que vivimos se modificó totalmente y  los protagonistas dejaron de ser los políticos aferrados a ideologías arcaicas y pasaron a ser los individuos comunes. Basándose en calibrados estudios de campo y en su sólida experiencia como académicos y consultores en comunicación política, los autores se internan en las profundidades de esta nueva sociedad y revelan valiosas claves para comprender un mundo que ya no se comporta según un patrón fijo, donde la aparición de una app puede desestabilizar a  un gobierno, un virus que muta en Sudáfrica ocasiona la clausura de Broadway y un joven humilde tiene millones de seguidores transmitiendo desde su cuarto.  Un libro provocativo, que invita a tirar por la borda recetas del pasado para aprender a escuchar a mujeres y hombres empoderadose imprevisibles, a quienes ya no los mueven los discursos ni las pujas electorales sino sus propias ilusiones.