Escapar de la torre fue una aventura épica, ¡pero eso no es nada comparado con lo que está haciendo Rapunzel ahora! En este libro descubrirás dos historias basadas en los emocionantes episodios de la serie de Disney Channel.Aventura 1La larga melena rubia de Rapunzel ha vuelto a crecer, y la princesa quiere saber por qué. Ella y su amiga Cassandra visitarán a un hechicero para encontrar las respuestas.Aventura 2¿Se le ocurrirá algo ingenioso a Rapunzel para mostrar en la exposición real de inventos?