Este libro nos acerca todos los pasos para que, de manera simple y clara, podamos utilizar el péndulo de cristal para medir nuestra energía.Somos energía. El péndulo de cristal facetado es una herramienta que nos ayuda a amplificar nuestras percepciones más sutiles. Percibir si la energía fluye o está estancada. Si es fuerte o débil. Sentir el flujo de energía de los Chakras.El péndulo nos muestra el equilibrio y para ello debemos encontrarnos en nuestro centro. Para empoderarnos y poder leer con sabiduría las respuestas y mediciones que resulten.