Un livre unique de français 3 e (culture littéraire et artistique, expression, maitrise de la langue) qui permet de différencier facilement et qui favorise l' autonomie des élèves. Différenciation : un parcours de lecture différencié par chapitre, des exercices de langue gradués en difficulté, des activités d'oral et d'écriture guidées Autonomie : de nombreuses aides pour les élèvesRepères chronologiques et génériquesEncadrés méthodes réguliersRappels de définitions en contexteLeçons plus visuelles, schématiséesBrevet : des entrainements dans chaque chapitre et un dossier méthodologique en fin d'ouvrage «?l'épreuve pas à pas?» ; des exemples de brouillon, un sujet entièrement rédigé et commenté Et aussi :Des activités innovantes et proches du quotidien des élèvesUn affichage clair des compétences en jeu dans chaque activitéDes bilans de chapitres à construire par les élèvesTransdisciplinarité : activités d'histoire des arts, projets d'EPI clé-en-mainNouveau ! les liens hatier-clic du manuel : des ressources supplémentaires gratuites en ligne