Es muy extendida la idea de que nuestros derechos más fundamentales no  tienen costo alguno. Afirmar lo contrario, confesar que tenemos que  renunciar a algo a fin de adquirirlos o conservarlos, puede parecer una  paradoja, una contradicción o incluso una amenaza a su preservación.    Las libertades privadas tienen costos públicos, y esto vale tanto para el  derecho a la seguridad social o a la asistencia médica como a la propiedad  privada o a la libertad de expresión. Y si protegerlos o exigirlos goza de  amplia y profunda aprobación, al mismo tiempo los ciudadanos parecen olvidar  con facilidad que esas facultades dependen de una acción estatal vigorosa.  La libertad personal, tal como la experimentamos y apreciamos, presupone una  cooperación social administrada por funcionarios gubernamentales. Es decir  que la esfera privada, que con justicia valoramos tanto, es sostenida por la  acción pública.    Sunstein y Holmes indagan sobre lo que podemos aprender acerca de los  derechos reflexionando sobre sus costos presupuestarios. Estudiar los costos  no significa restar importancia a la política y la moral, sino más bien  obliga a considerar esas cuestiones. El tema es tan importante precisamente  porque llama la atención sobre la relación entre los derechos, por un lado,  y la democracia, la igualdad y la justicia distributiva, por el otro.