Técnicas sencillas para darles una segunda oportunidad.Transformar cajoneras, mesas, bibliotecas y sillas es más sencillo de lo que uno cree, solo es necesario conectarse con la creatividad, descubrir el potencial oculto en cada pieza y ¡simplemente disfrutarlo! Todos somos capaces de crear y de la mano de Virgina Escribano, directora de la escuela de oficios de decoración Aires de Bohemia, podremos lograrlo empezando desde cero, con todos los secretos del rehúso y los mejores recursos, herramientas y técnicas para recuperar muebles antiguos o heredados.