MALKU Y LOS CABRITOS - BUENAS NOCHES - 978-987-545-754-6Edad recomendada: A partir de 6 años.MARGARITA MAINÉNació en Ingeniero Maschwitz. Trabajó como docente mucho tiempo y en el aula nacieron sus primeras historias. Es autora de más de cien títulos para niños. Esta novela es la tercera que les dedica a los adolescentes, ya que le lleva muchísimo tiempo ponerse a "su altura". Las otras dos también forman parte de la colección Zona Libre: El (h)ijo la libertad y Lástima que estaba muerto. Vive en Buenos Aires con su marido Héctor, muy cerca de sus hijos Mateo, Federico y Florencia. Dedica sus días a disfrutar de sus padres y a consentir alegremente a su primer nieto.SINOPSISLa aventura de Malku en la ciudad. La casa de Malku es pequen~a. Pero el corral en el que cri´an cabritos es inmenso. Con la leche de las cabras, el papa´ de Malku hace quesos. Despue´s, la mama´ va a la feria del pueblo a venderlos. Hoy es un gran di´a: por primera vez, Malku tiene permiso para acompan~ar a su mama´. ¡Que´ gran aventura! Una historia sobre una familia y una casa muy especiales que nos invita a conocer paisajes y quehaceres propios del ambiente rural del norte de nuestro pai´s a trave´s de los ojos del pequen~o Malku.