Anna Dédalus es la hija de los famosos detectives Queta Albero y Dídac Dédalus. Anna sólo tiene dieciséis años y ella también es detective, la mejor de su país y, posiblemente, de toda Europa.Anna Dedalus ha resuelto centenares de casos. Cuando la policía no sabe hacia dónde ir, la llaman a ella.Anna los ha resuelto absolutamente todos. Todos menos uno, precisamente el que le costó la vida a sus padres dentro de una misteriosa mansión, una mansión que acabó ardiendo.En el libro El misterio de la mansión quemada descubrirás una historia apasionante donde, gracias a los cuadernos dibujados por su madre, Anna acabará descubriendo la terrible verdad que se esconde detrás de la Mansión Gris.Un nuevo libro que fusiona la intriga de la novela con la fuerza visual de un cómic para atrapar a los jóvenes lectores.