Desde chica, Sonia quiso tener muchos bebés. Ahora es obstetra, va por su cuarto marido y su séptimo embarazo. Su madre, una abuela implacable y amorosa, junto con la incondicional Zuli, están a cargo de ese amplio racimo de nietos de todas las edades. Pero la cotidianidad sin sobresaltos de la familia se ve alterada cuando una serie de crímenes la involucra de varias formas.La abuela y Zuli, ávidas lectoras de novelas policiales, irán develando el misterioso caso mientras lidian con la impericia de las autoridades, el sensacionalismo de los medios de comunicación y los humores de yernos y nietos: vale todo para garantizar la supervivencia de la horda.Julia Coria confirma en esta novela un dominio preciso de los recursos narrativos, en el que hasta el más pequeño detalle tiene relevancia y cada personaje, con su propia voz, compone un delicioso rompecabezas de enigmas inesperados que avanzan al compás de la trama. Una novela policial que sorprende de principio a fin.