Pies para la princesa es una obra en la que se evidencian algunas de las características propias del estilo de Da Coll: el humor, el juego de las palabras y la puesta en escena de una obra casi teatral, en la que los personajes interactúan como si se tratara de una función de títeres. ¡La princesa ha perdido los pies!, pero rápidamente encuentra la manera de conseguir unos nuevos; contratará un par y lo anunciará en la prensa. Y, como es de esperar, aparecen los convocados… cada uno más estrafalario que el anterior. Ninguno logra convencer a la princesa, ¡hasta que llega el par indicado!