La mujer revestida del sol, la fuente de la juventud, el libro de las  maravillas del mundo, quién es Fulano de Tal, el enfermo imaginario, el  himeneo, la prehistoria de la mujer, el número nueve, los zurdos,  cautivantes personajes y relatos bíblicos; Verónica, Jesús y las margaritas;  el origen y razón de muchas palabras del lenguaje español, las cuevas de  Altamira, el rey Arturo, Quijote, la trágica historia del fantasma del  barrio Clínicas, por quién doblan las campanas, y cientos de sorprendentes  artículos llenos de curiosidad, asombro y romances. Este Diccionario  Insólito nació como fruto de la pasión personal del autor por la historia y  las leyendas; archivos y registros; relatos y sucesos extraordinarios.  Incluye artículos sobre los temas más diversos, pero siempre centrados en lo  curioso y atractivo de sus contenidos. La colección es arbitraria: obras del  ingenio, dichos populares, proverbios, adagios, modismos, seres prodigiosos,  sugerentes historias lugareñas, héroes reales o imaginarios, santos y  profetas. Anécdotas, notas de color, humor, melancolía y romance. Cada  palabra es promesa de una historia y cada historia sugiere versiones  envueltas en leyendas, textos de la Biblia o anales de la mitología y  testimonios personales. Registro de andanzas por la fantasía, la audacia,  las aventuras, la fe, la ternura, lo inesperado, lo impensado y misterioso.  Lo que surge de la imaginación de los poetas, de los relatos de viajeros que  ven más allá de los horizontes y los mitos, los enanos, gigantes, endriagos,  monstruos, animales extraños, frutos y animales exóticos, las marañas de  relatos que envuelven a un mismo héroe. Y las palabras: duendes que aparecen  y desaparecen de nuestros escenarios de vida.