Autora: Ana Campoy  Ilustrador: Álex Alonso    En esta tercera aventura, la madre de Agatha regala a los niños un par de  entradas para el cinematógrafo. Alfred está emocionado ante el  acontecimiento y disfruta mucho del espectáculo.  A la salida de la  película, los niños conocen a un imponente caballero, Thomas Alva Edison,  inventor y empresario que no duda en ofrecerles visitar su próspera  compañía.     Pero al volver a casa, Agatha descubre un paquete misterioso que su tío le  ha enviado por correo. Una caja que no ha de abrir ni tocar. Agatha decide  hacerle caso, aunque no podrá suponer que esa caja será la responsable de  una nueva investigación. Y tampoco podrá deducir que muchas vidas, incluso  las suyas, estarán en juego por culpa de ese intrigante paquete.