Una leyenda emocionanteA finales del siglo XIX, en un teatro, Tomé cuenta su historia. Una aventura emocionante que arranca con su naufragio en Asia y su refugio en casa de un viejo samurái ciego que se convertirá en su maestro y le enseñará los secretos de su técnica de combate. Tomé nos cuenta su amor por el anciano y su hija y el peligro de los terribles Guerreros Demonios a los que deberán enfrentarse.Una nueva leyenda de Fred Bernard bellamente ilustrada por François Roca. Disfruta con las maravillosas imágenes y la sugerente historia.