LLEGA EL MONSTRUO - COVID-19, GRIPE AVIAR Y LAS PLAGAS DEL CAPITALISMOEl reconocido activista y escritor Mike Davis ofrece un pronóstico aterrador de una nueva amenaza global y establece la crisis de la COVID-19 en el contexto de catástrofes virales anteriores, como la gripe de 1918, que mató al menos a cuarenta millones de personas en tres meses, o la más reciente gripe aviar, un toque de atención desastrosamente ignorado y cuyas evidentes consecuencias estamos sufriendo en el devastador brote actual. El virus conocido como H5N1 ahora es endémico entre las poblaciones de aves de corral y aves silvestres en el este de Asia. Una cepa de gripe de asombrosa letalidad que tiene el talento de transformarse para frustrar el sistema inmunitario humano, y mata a dos de cada tres personas que infecta. La Organización Mundial de la Salud advierte ahora que la gripe aviar está a punto de mutar a una forma supercontagiosa que podría viajar a una velocidad pandémica, llegando a matar hasta cien millones de personas en dos años. Con un lenguaje accesible y riguroso, Davis reconstruye la historia científica y política de un apocalipsis viral en desarrollo, exponiendo los roles centrales de los agronegocios y las industrias de comida rápida, apoyados por Gobiernos corruptos, en la creación de las condiciones ecológicas para el surgimiento de esta nueva plaga.Traducción de María Julia Bertomeu y Lucía Barahona.MIKE DAVISSociólogo, historiador, teórico urbano y activista político estadounidense. Creció en Bostonia, una aldea actualmente desaparecida al este de San Diego. Antes de desarrollar su actividad política e intelectual, y después de varios años en el personal de Estudiantes para una Sociedad Democrática, trabajó cortando carne y como camionero. Davis es famoso por sus investigaciones sobre la lucha de clases a través del estudio de los problemas de impuestos territoriales de Los Ángeles (Ciudad de cuarzo), la extensión de favelas (Planeta de ciudades miseria) y la militarización de la vida social a través de medidas de seguridad extremas. En la actualidad es profesor de Historia en la Universidad de California en Riverside. Sus artículos aparecen en numerosas publicaciones, tanto en papel como digitales. Es miembro del comité de redacción de las revistas New Left Review y Sin Permiso, así como colaborador habitual en Socialist Review, revista del Socialist Workers Party inglés. Es también considerado el padre del pensamiento ciberpunk y uno de los pensadores radicales más importantes e influyentes de Estados Unidos. Entre sus numerosos ensayos destacan Control urbano: la ecología del miedo. Más allá de Blade Runner (2001), Ciudades muertas (2002), El coche de Buda (2007) y Urbanismo mágico (2012). Vive en San Diego, está casado con la artista mexicana Alessandra Moctezuma y tiene cuatro hijos.Edad recomendada: Adultos.