EL ENIGMA DE PARÍS - PLANETA TIERRA - 9789877672817Edad recomendada: A partir de 13 añosPABLO DE SANTIS(Buenos Aires, 1963) se graduó como licenciado en Letras en la Universidad de Buenos Aires. Trabajó como periodista y guionista de historietas. Ha publicado, entre otros libros, las novelas La traducción (1998), Filosofía y Letras (1999), El teatro de la memoria (2001), El calígrafo de Voltaire (2002), La sexta lámpara (2005), El enigma de París (2007), Los anticuarios (2010), Crímenes y jardines (2013) y La hija del criptógrafo (2017), todos en editorial Planeta. Sus cuentos están reunidos en los volúmenes Rey secreto (2005) y Trasnoche (2013). Entre sus libros para jóvenes están Lucas Lenz y el Museo del Universo (1992), Enciclopedia en la hoguera (1995), El inventor de juegos (2003), El buscador de finales (2011), Leyra (2018) y Hotel acantilado (2021).Ha recibido el Premio Konex de platino 2004, el Premio Planeta-Casamérica 2007, el Premio de Novela de la Academia Argentina de Letras 2008 y el Premio Nacional de Cultura 2012, otorgado por el Ministerio de Cultura de la Nación.  Su álbum de historietas El hipnotizador (con dibujos de Juan Sáenz Valiente) ha dado origen a la serie homónima (HBO, 2015) y su novela El inventor de juegos llegó al cine en 2014, dirigida por Juan Pablo Buscarini. Es miembro de número de la Academia Argentina de Letras.  SINOPSISParís, 1889. Los doce detectives, los investigadores más famosos del mundo, se reúnen con motivo de la Exposición universal. El selecto club tienen la misiópn de revelar al público sus casos más célebres. La extraña muerte de uno de los Doce, despeñado misteriosamente desde una torre Eiffel en construcción, los obligará a afinar sus habilidades para tratar de resolver lo que parece, a priori, la actuación de un asesino en serie.