LAS 11 LLAVES QUE ABREN LAS PUERTAS DE LOS GRANDES LOGROSEl modelo tradicional de liderazgo está migrando hacia uno nuevo, más humano, que no solo se desarrolla en torno a la influencia, sino que pone énfasis en el crecimiento y desarrollo tanto individual como colectivo de las personas, donde el líder pone el foco en ayudar a los demás, principalmente a sus colaboradores más cercanos, llevándolos a crecer hasta superar sus propios límites.Este libro te propone un recorrido por el camino hacia el máximo potencial a través de 11 principios irrefutables que te permitirán elevar tu nivel de eficacia y hacer crecer tu organización y tu vida exponencialmente. Además, existe algo que nos lleva a concretar un proyecto, lograr nuestras metas y hacer realidad nuestros sueños. A través de las 11 llaves que tienen el poder de abrir las 11 puertas del éxito te enseñaré cómo se hace, con qué recursos y qué herramientas podrás utilizar.Una guía práctica indispensable y segura para quienes deseen lograr todo lo que se propongan, aprovechando sus capacidades y superando los obstáculos que se presenten. Las 11 llaves que abren las puertas de los grandes logros revela lo que hace falta para triunfar en nuestra carrera, nuestro trabajo y hasta en la propia vida.N. C. KURTN.C. Kurt se graduó en la UNLP en Diseño en Comunicación Visual. Luego se dedicó a la consultoría en Marketing y Publicidad. Publicó: Construyendo una empresa desde cero, El líder sensorial, 10 secretos que la gente exitosa no comparte con nadie, La Ley del Propósito, Pack de 3 libros Descubre tu Luz Interior y Hablar en Público. Desarrolló un nuevo modelo de liderazgo que se enseña en las principales universidades del mundo. Además de escribir, dicta conferencias en universidades, bibliotecas e instituciones, e imparte clases de administración, liderazgo y oratoria, donde combina el desarrollo del potencial humano y la enseñanza a través de la tecnología.Edad recomendada: Adultos.