DISCOTECAS POR FUERA - 978-84-339-9958-0Edad recomendada: Adultos.VÍTOR BALCELLS(Barcelona, 1985) estudió Humanidades en la Universidad de Salamanca y de forma autodidacta se especializó en creación y posicionamiento de páginas web. Practica la escritura de ficción junto con la pintura y la creación de vídeos. Ha trabajado como guardia de seguridad, conductor del metro, escritor de contraportadas de libros esotéricos y SEO specialist, entre otros oficios. Ha publicado los libros de relatos Yo mataré monstruos por ti (2011) y Aprenderé a rezar para lograrlo (2017), finalista del Premio Setenil en 2017, así como la pieza biográfica 189 errores (2016). SINOPSISUna novela sobre el mundo virtualmente interconectado y humanamente desconectado. Una enloquecida distopía sobre nuestro presente.El día que Víctor y Ur rompen su relación, él compra el dominio de internet Monstruopedia.com y crea una herramienta que permite identificar a tu ex con un tipo de monstruo a partir de las respuestas a un test. Como la ruptura le ha dejado tocado y hundido, decide mudarse con su amiga Ju, que, como él, es posicionadora de páginas web, en su caso relacionadas con temas de maternidad, y sus dos compañeros de piso, que hacen lo mismo, pero para webs porno.A los pocos días de instalarse con ellos, se produce el ciberataque de una anomalía conocida como El Halo, que parece afectar a las personas, alterando su comportamiento de una forma muy particular. Entre las posibles víctimas está Ur, la ex de Víctor, con la que este se reencuentra pasado un tiempo. Y a los posibles síntomas y modos de propagación de la misteriosa anomalía, se suman los efectos de las drogas y de la virtualidad alienante, a veces indistinguibles.Víctor, el narrador de esta historia, se enfrenta entonces al desmoronamiento de cualquier red habitable, sea afectiva o virtual, y a la necesidad de recobrar un cierto sentido de la realidad. Y junto con sus amigos, emprende una lucha clandestina contra el Halo a través del posicionamiento en motores de búsqueda y en videojuegos.Una novela distópica (y tal vez psicotrópica), pero no sobre un futuro lejano, sino sobre uno muy próximo, o acaso directamente sobre el presente, nuestro presente. Una novela sobre el duelo y los procesos de depresión, crisis, transformación. Una novela sobre el mundo virtualmente interconectado y humanamente desconectado, materialista y sin empatía, donde el amor y el deseo perviven, pese a todo, en su fragilidad.«Como un Herman Hesse del cibercapitalismo tardío, el hacker estepario de Víctor Balcells vaga por praderas informáticas y vive en narcopisos de programadores mal pagados. Discotecas por fuera es una novela escrita no con ordenador, no con boli ni con pluma, sino con florete, y Balcells una K. Le Guin de la ciencia ficción picaresca» (Cristina Morales).«En Discotecas por fuera, el duelo por una ruptura amorosa se transforma en un delirante cuaderno de antropólogo que examina los perturbadores efectos de internet en nuestras vidas. Un libro enloquecido y a la vez excepcionalmente lúcido, con el que Víctor Balcells se confirma como uno de los mejores escritores de su generación» (Juan Gómez Bárcena).