Es fácil quedar fascinado con Berlín, ya sea por su incesante actividad cultural, por la arquitectura de vanguardia, la fabulosa comida, el incesante panorama festivo o por el visible papel que la historia tiene en la ciudad. Con ayuda de esta exhaustiva guía, el viajero podrá sacar el máximo partido a su estancia en una ciudad repleta de estímulos que no dejará a nadie indiferente.Incluye:Capítulo especial sobre el MuroGuía detallada de los principales puntos de interés de carácter históricoMapas a todo color y mapa desplegableInformación completa sobre la escena artística berlinesa y de los barrios: Mitte histórico, Museumsinsel, Alexanderplatz, Postdamer Platz, Tiergarten, Scheunenviertel, Kreuzberg, Neukölln, Friedrichshain, Preunzlauer Berg, City West y Charlotteenburg.