¡A JUGAR YA! -  AJEDREZ PARA NIÑOS - INTERMEDIONuevas aventuras te esperan en esta entrega de íA jugar ya!: reyes bajo fuego cruzado, partidas en espejo, damas atrapadas e historias en el corazón del tablero. El ajedrez puede ser simple si se aprende a pensar. Con numerosos ejemplos y detalladas explicaciones, íA jugar ya! te acompañará a descubrir la lógica escondida en cada jugada. Las ideas básicas de los finales y temas como la clavada, son el punto de partida para el desarrollo del razonamiento ajedrecístico. Los capítulos especiales: ¿Qué amenaza?, íSiempre atento! y El tablero de las maravillas, entre otros, te ayudarán a desarrollar la capacidad de concentración, la disciplina del pensamiento, el respeto por el rival y el sentido estético. Todo ilustrado con partidas modelo, posiciones típicas y ejercicios. El criterio de exposición de este libro es intuitivo y dinámico. Brinda herramientas inmediatas y efectivas para poder avanzar en la comprensión del juego. Está organizado en 15 capítulos y cada uno de ellos contiene 3 niveles de ejercicios que permiten al lector profundizar en cada temática hasta comprenderla definitivamente.Edad recomendada: De 7 a 12 años.