Los secretos de la interpretación del Tarot para principiantes. El empleo del Tarot como medio de adivinación es, sin duda, el medio oracular más difundido, sobre todo en el mundo occidental, quizás porque parte de su baraja se emplea desde hace siglos en la actividad lúdica. No es extraño que a modo de juego se haya intentado encubrir la verdadera potencia de los arcanos: la revelación del Oráculo, reservada celosamente a los iniciados. Sin embargo, "tirar las cartas", es el término popular con el que la intuición, no exclusiva de ningún individuo, se ha revelado en boca de todos. Comprender cada uno de los arcanos no es algo tan difícil; asociarlos entre sí es cuestión de práctica. La Cruz Celta es la disposición o tirada más simple para iniciarse en el Tarot, explicada con total claridad en este libro que, a su vez, describe de manera comprensible las 78 láminas con sus significados, conceptos que provocan en el lector los disparadores necesarios para consustanciarse con ella naturalmente. Sin lugar a dudas, este trabajo de Omar Ramán es la guía más sencilla para aprender a "tirar las cartas", incluso para los conocedores resultará un manual de consulta indispensable.