Según manifestó el mismo José Hernández, se propuso retratar, lo más fielmente que me fuera posible, ese tipo original de nuestras pampas, tan poco conocido y tan erróneamente juzgado y, al paso que avanzan las conquistas de la civilización, va perdiéndose por completo. Martín Fierro representa el punto culminante de la evolución de la poesía gauchesca. El autor refleja a través de su personaje el modo de sentir, pensar y expresarse del gaucho, un tipo social menospreciado y perseguido. Jorge L. Borges afirmó: Expresar hombres que las futuras generaciones no querrán olvidar es uno de los fines del arte; José Hernández lo ha logrado con plenitud.