Si te has divertido con 1.000 cosas inútiles que un chico debería saber antes de ser grande… imposible perderte este nuevo libro. En él descubrirás que:• Un 33% de los estadounidenses que tienen perros admiten que suelen hablar con ellos por teléfono.• En España, en 1540 un juez acusó a una polilla y la llevó a juicio por haber destruido un tapiz muy valioso. El veredicto la declaró culpable y se la condenó a muerte.• El 5 de diciembre se celebra el Día del Extraterrestre.• En Alaska, aunque es legal dispararle a un oso, está prohibido despertarlo para tomarle una foto.• En 2006, en Estados Unidos, se creó la primera Liga Profesional de Lucha con Almohadas.… y otros 995 datos bizarros, insólitos e increíbles de sucesos que han ocurrido en este mundo tan loco.Recuerda: no prestes este libro, y menos, a alguien que parezca cuerdo, normal… o ser humano.