AJEDREZ - RESUELVE INGENIOSOS PROBLEMASHoy en día estamos expuestos a un flujo masivo de información que, a menudo, puede contribuir a una falta de concentración y a una dificultad en la toma de decisiones. El ajedrez es un estupendo antídoto contra las dos ya que construye hábito de concentración y te obliga a evaluar un sinfín de variables y a tomar decisiones en cada jugada. El ajedrez es estrategia, planificación y constancia, sin duda un gran aprendizaje para la vida.Edad recomendada: Adultos.