¡Que es la vida, sino una serie de locuciones inspiradas! La dificultad reside en encontrarlas!, escribió cierta vez George Bernard Shaw (1856-1950), escritor de origen irlandés considerado el autor teatral más significativo de la literatura británica posterior a Shakespeare. Utópico y visionario, hombre tímido, introspectivo y discretamente generoso, Shaw era, al mismo tiempo, la antítesis del romántico, en su papel de despiadado crítico irreverente con las instituciones. Aderezo en sus trabajos más serios, con un sutil sentido del humor. Ironías y verdades recopila algunas de sus tantas e irónicas reflexiones al estilo de: "No hay mejor secreto que lo que todo el mundo adivina", o "La adoración de los tontos es mala para el alma". Este trabajo posibilita un recorrido rápido por uno de los más inteligentes críticos de la sociedad contemporánea.