Rond-Point pas … pas A1 propose une progression en douceur : en 6 unités les  apprenants atteignent un niveau A1 du CECR. Outil complet, il regroupe le  Livre de l'élŠve, le Cahier d'activités et le CD en 1 seul volume.  Rond-Point pas … pas A1 propose 6 unités qui comprennent chacune :  quatre doubles pages d'activités en contexte, de construction de savoirs et  de savoir-faire pour arriver … la tƒche finale,  Regards croisés une double page d'informations socioculturelles,  des activités web 2.0 … forte dimension interculturelle pour que l'apprenant  mette en pratique ses compétences,  un précis de grammaire et des tableaux de conjugaison  36 pages de Cahier d'activités,  une préparation … l'examen du DELF A1.