LA PROMESA DEL RENACUAJO - 978-84-18900-18-1Edad recomendada: A partir de 6 años.JEANNE WILLIS Hija de profesores, Jeanne Willis, empezó a escribir con cinco años. Se formó como redactora publicitaria en Watford College y trabajó en publicidad hasta la llegada de su segundo hijo. Desde entonces, se dedica plenamente a la escritura y ha publicado más de 80 libros. Le encanta leer y coleccionar orugas. Jeanne también ha escrito guiones para televisión, y muchas historias divertidas para su amigo y colega Quentin Blake. Vive en el norte de Londres con su marido y sus dos hijos.TONY ROSSTony Ross nació en Londres en 1938. Es hijo de mago, nieto de músico y bisnieto de uno de los ilustradores de Charles Dickens. En 1976, publicó su primer libro y desde entonces no ha parado de ilustrar y escribir. Ha colaborado con autores consagrados de la talla de Roald Dahl.SINOPSISTraducción de Clara Jubete.Allí donde el sauce casi besa el agua, un renacuajo conoció a una oruga. Sus miradas se encontraron y se enamoraron.-Me gusta todo de ti -dijo la oruga-. ¿Me prometes que nunca cambiarás?Pero todos sabemos que los renacuajos se transforman, y las orugas también.Este álbum nos habla del ciclo de la vida, del amor y del paso del tiempo, y nos sorprende con un final inesperado que se desmarca de los «happy end» de los cuentos tradicionales. Además, el libro tiene un formato original que brinda la lectura en vertical donde se puede apreciar, en cada doble página, el mundo de la oruga y el mundo acuático del renacuajo.Una historia tan real como la vida misma contada con humor.