Una tierna historia que ensalza el mundo visual y la imaginación.Desde que es pescador, y de eso hace ya muchos años, Patanòlleva a su hija Limeauna caracola. A la niña, ciega de nacimiento, le encanta apoyar su oreja en ellas y acunarse con el sonido del mar. Hasta que un día su padre trae una caracola mágica… y Limeacomienza a escuchar el sonido de los colores.La serie ES FÁCIL está dirigida a los primeros lectores. Con historias breves y sencillas, utiliza un diseño gráfico especialmente pensado para superar las dificultades de lectura y una fuente tipográfica, la Sinnos, empleada por logopedas y neuropsiquiatras para la dislexia.PLUS: Con tipografía especial  con niños y niñas con dislexia.