LA DICTADURA DEL AMOR PROPIOEn una cultura en la que estamos bombardeadas por mensajes del tipo: "¡Ámate!, ¡Tu único límite eres tú!", "¡Eres capaz de todo, solo debes proponértelo!", no tenemos permitido decir que no sabemos cómo amarnos; que estamos cansadas y que nuestra autoestima es muchísimo más que mirarnos al espejo y repetir que somos mujeres "empoderadas".En este texto, la psicóloga Nerea de Ugarte López hace un análisis crítico a los conceptos de amor propio y positivismo tóxico, al impacto de las frases de autoayuda que explotan no solo las influencers, sino también la publicidad; y propone una alternativa desde su experiencia como profesional de la salud mental con perspectiva de género: la autoestima política. Es decir, abordar esta problemática como una responsabilidad colectiva y no solo individual. Con la participación de reconocidas activistas feministas de Latinoamérica, este libro es una herramienta para empezar a cuestionarnos sin vuelta atrás.NEREA DE UGARTE LOPEZEs psicóloga feminista, magíster en Psicología clínica. Miembra del Primer Consejo Asesor de Salud Mental del Ministerio de Salud de Chile. Fundadora y activista del colectivo feminista La Rebelión del Cuerpo. Co-fundadora y presidenta ejecutiva en Fundación Niñas Valientes. Co-fundadora del Centro Interdisciplinario de las Mujeres (CIDEM) y directora del área clínica del mismo. Directora del Diplomado de Estudios Interdisciplinarios de las Mujeres en Academia de Psicología y Bienestar. Asesora y conferencista en temas de género, comunicación no sexista, educación y salud mental feminista en organizaciones e instituciones públicas y privadas.En 2017 fue reconocida como una de las cien jóvenes líderes de Chile por el diario El Mercurio. En 2019 fue distinguida por la Fundación HayMujeres en la categoría Sociedad civil por su trabajo con las mujeres en Chile. Es premio Excepcional Women of Excellence por Women Economic Forum 2019. Premio Women in Global Health Chile; Mujeres líderes de la Salud 2020. Fellow en organización internacional por el cambio social Ashoka. TEDx speaker. También es autora de Ni calladitas ni perfectas (2019) y Querida Violeta (2021).Edad recomendada: Adultos jóvenes.