MANDALA - UN VIAJE HACIA EL UNIVERSO DE LAS PALABRASFlora es un ama de casa de un barrio porteño de "clase media", que lleva una vida rutinaria entre las contradicciones de la maternidad, su trabajo de costurera y un matrimonio con un hombre que ama el fútbol y su tradición popular. Un día, se topa con un libro que operará como resorte, reflejando el universo de la protagonista y dándole voz y presencia por primera vez en su vida. Esa experiencia replicará en ella la duda, el cuestionamiento feroz y la rabia hacia muchas instituciones; pero, sobre todo, será el camino inicial que la llevará a conocer las obras de grandes autores, demostrándole hasta dónde la lectura puede transformar a la mujer.Rita Iglesias nos acerca esta exquisita historia que, como un verdadero mandala, nos permite apreciar la belleza individual de sus partes y, a la vez, la majestuosidad del todo. Es también un homenaje a esa novela que hubiera sido homónima, pero finalmente se terminó llamando "Rayuela".RITA IGLESIASRita Iglesias nació en Buenos Aires en mayo de 1974. Desde temprana edad escribió poemas y cuentos. Más tarde ingresó a la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires. Como estudiante se ocupó de la investigación literaria; ya egresada se dedicó principalmente a la narrativa y a la enseñanza universitaria. Participó en diversos concursos y revistas literarias. Mandala es su primera novela.Edad recomendada: Adultos.