ASÍ HABLÓ ZARATUSTRADespués de diez años de soledad meditativa, el profeta Zaratustra desciende de su cueva de montaña para predicar el poder del Superhombre, una divinidad humana emancipada de la construcción de Dios. El Superhombre es libre de crear su propia moralidad, valores, nociones de bien y mal, y propósito en la vida. Aunque la gente de la ciudad está confundida, Zaratustra decide persuadir a la manada al iluminar las alturas a las que pueden ascender ignorando las promesas de cumplimiento de otro mundo. La novela filosófica revolucionaria de Friedrich Nietzsche, es la obra más influyente de uno de los pensadores más significativos y subversivos del mundo occidental.FRIEDRICH NIETZSCHEFriedrich Wilhelm Nietzsche fue un filósofo, poeta, músico y filólogo alemán, cuya obra ha ejercido una profunda influencia en el pensamiento mundial contemporáneo y en la cultura occidental.Edad recomendada: Adultos.