APRENDO EL ABECEDARIO - LIBRO + ROMPECABEZAS - 978-950-11-3910-5Edad recomendada: A partir de 5 años.SINOPSISUna caja divertida que atesora buenos momentos: un libro para aprender el abecedario y las primeras palabras de la forma mas entretenida, más un rompecabezas de 24 piezas para armar una y otra vez.• Una caja perfecta para regalo que incluye:• Un libro de 16 páginas para conocer y aprender sobre la temática.• Un rompecabezas de 24 piezas de cartón resistente para armar una y otra vez.Libro: 23 x 21 cm16 páginasRústicaRompecabezas:34 x 24 cm24 piezas de 8 x 6 cm embolsadas.Cartón resistente.