FUERA DEL ARMARIO - DIRTY CLOSETEl libro de Dirty Closet es el libro de una chica normal y corriente adicta a la moda que un día, animada por sus amigas, decide grabar un vídeo de cómo hacer tocados de coronas de flores y colgarlo en YouTube. Ese simple vídeo consigue una viralidad brutal y se llena de comentarios de chicas que le piden más vídeos a la autora sobre más cosas, entre ellos, cómo hacerse sus famosas ondas en el pelo. Este libro cuenta cómo nació Dirty Closet, quién es ella, su familia, las cosas que le gustan… todo ello salpicado de sus estilismos favoritos, sus maquillajes más rompedores, las canciones que le conmueven o su relación con su "Dirty Ejércitoö (sus fans más entregadas).Edad recomendada: a partir de 15 años