Centro! 1 consta di 10 unità che affrontano uno o più argomenti grammaticali. Le strutture morfosintattiche sono presentate in modo chiaro in tabelle intuitive e di facile consultazione, a cui seguono spesso attività di riflessione per scoprire le regole di funzionamento della lingua.Il volume, indirizzato a studenti di livello A1-A2, è il primo quaderno operativo che offre una molteplicità di tecniche glottodidattiche controllate, guidate e libere, particolarmente adatto quindi alle C.A.D. (Classi ad Abilità Differenziate).Per ogni attività sono esplicitate la tipologia e la difficoltà: un pallino (?) per gli esercizi più semplici e due pallini (??) per quelli più complessi.