ANTIGUA GRECIA:AMOR Y MISTERIO, CRIMEN Y ACCIÓNAtenas, siglo IV a. C.En una noche de luna llena, en el Partenón, yace muerto un hombre. Al parecer, ha sido víctima del ataque de una bestia.La ciudad, de inmediato, apunta a Eurifemo, un hombre que ha sido acusado de ser un licántropo.Sólo hay una persona dispuesta a defenderlo, capaz de enfrentarse a todos: Apolófanes, un ingenioso y astuto mercader que sabe que Eurifemo es inocente y que ésta será la única ocasión que tiene de cumplir una vieja promesa que ha marcado su destino.Para llevar a cabo su cometido, encontrará la ayuda de la bellísima Filoxena, una de las pocas mujeres en la Antigua Grecia que ha estudiado con los sabios filósofos.Mientras todo eso ocurre, el Tesoro de la Acrópolis desaparece misteriosamente.Hay poco tiempo para reconstruir un intrincado rompecabezas, donde se esconde una verdad que hará temblar los cimientos de Atenas.