A TODO TAPPING«Te pido que no tomes este libro como algo que se mira y no se toca: convertilo en tu diario de tapping, en tu mapa de ruta. Subrayá, hacé dibujitos, escribí tus frases, registrá tus progresos, tus deseos, tus metas, sí, que este libro tenga vida. Quiero que vivas este libro, no que te lleves información, sino experiencia. Un hermoso caos creativo.» NatyNATY FRANZCon la frescura que es su sello y respaldada por muchos años de práctica personal, Naty Franz trae una propuesta fácil, divertida, profunda y eficaz para potenciar la energía, activar nuestro poder interior y trabajar en todos los aspectos de la vida que queramos mejorar. Alcanzar el amor, la salud, la prosperidad, el goce y, sobre todo, dejar atrás esos miedos que nos impiden progresar, es posible gracias a esta técnica basada en la acupuntura, donde Naty Franz combina golpecitos con los dedos, movimientos para resetear la energía, frases inspiradoras, visualizaciones, meditación y decretos para transformarlo todo. A todo tapping con Naty Franz guía a los lectores con mirada amorosa y mano firme para iniciarlos en la práctica e invitarlos a crear sus propias rutinas. Enérgico y vital como su autora, este libro nos desafía a actuar para lograr esos sueños que siempre dejamos para otro momento.Edad recomendada: Adultos.