LIGHTLARK - LIGHTLARK 1 - 978-987-738-407-9Edad recomendada: A partir de 14 años.ALEX ASTEREstudió en la universidad de Pensilvania. Es una joven autora y creadora de contenido online que ha ganado varios premios por sus novelas. Entre sus logros están el puesto número 1 del New York Times, Wall Street Journal, Publishers Weekly y USA Today. Los derechos de Lightlark, su primera novela Young Adult, ya han sido vendidos en más de treinta países y existe un acuerdo cinematográfico con Universal Pictures.SINOPSISSúmate a la ola #Lightlark, el éxito bestseller que ha revolucionado #BookTok.Seis reinos malditos. Una vez cada cien años, sus líderes compiten a muerte para liberar a su pueblo. Isla Crown es la joven soberana de Wildling, un reino de mujeres guerreras que no conocen el amor y que confían en ella para ganar el Centenario. Para sobrevivir, Isla está preparada para mentir y traicionar. Aunque no cuenta con algunos lazos que la unirán a sus rivales, ni tampoco con enamorarse de quien puede ser su peor enemigo...La crítica dijo...«Un soplo de aire fresco. Repleta de secretos y de magia fascinante, Lightlark te hechizará y te dejará con la boca abierta con estos audaces líderes luchando por romper sus maldiciones».CHLOE GONG, autora de Placeres violentos, bestseller del New York Times