Juan se enfrenta al mayor desafío de su vida. Su padre ha sido encarcelado y solo él puede ayudarlo. Para hacerlo deberá iniciar un viaje incierto y peligroso hacia el sur, a través de los territorios del Virreinato, para encontrar al autor de una maldición.Ambientado en las guerras de la independencia en el territorio del Virreinato del Río de la Plata, esta novela permite al lector adentrarse en la historia. Con una trama llena de intriga que apela al lector y que incluye al escritor como personaje, atrapa desde la primera página.Acerca del autor:Sebastián Vargas nació en la ciudad de Buenos Aires en 1974. Es profesor de Castellano, Literatura y Latín recibido en el profesorado Joaquín V. González de la ciudad de Buenos Aires.Desde hace muchos años trabaja como editor y corrector para diferentes editoriales y para el ministerio de Educación de la ciudad. Realizó estudios de varios idiomas y publicó diversas obras literarias que tradujo del alemán y del inglés; algunos escritores que tradujo son Johann Wolfgang Von Goethe, E. T. A. Hoffmann y Jack London. También ha realizado trabajos del francés, chino y catalán.Interesado por la mitología de diversas culturas, publicó en el año 2001 Mitos de transformación y disfraz (Estrada), en 2011 La cadena de Fenris y Sabias palabras del Oriente (Gato azul y Cangrejo), en 2013 Mitos de viajes y descubrimientos (Aique) y en 2015 Mitos universales de creaciones y comienzos (Aique).En 2012 recibió el premio El Barco de Vapor por el libro doble Tres espejos - Luna y Tres espejos - Espada publicado en SM Argentina en 2013 y luego también en España, Colombia, Chile, México, Estados Unidos y Canadá. En 2018 volvió a ganar el premio Barco de Vapor con Piratas. En 2020, su novela Yuelán obtuvo en España el premio internacional Ala Delta, de la editorial Edelvives.Su novela Son tumikes, publicada en 2016, recibió una mención especial en el Premio Destacados Alija en la categoría novela infantil. Al año siguiente, su novela Pingüinos recibió el Premio Destacados Alija en la misma categoría.En 2019 su libro Y dormirás cien años obtuvo el Gran Premio Alija, al mejor libro para niños y jóvenes de la Argentina, y en 2021 fue elegido en representación de este país para integrar la Lista de Honor de IBBY.Le gusta leer, escuchar música, jugar al ajedrez, ver películas y correr. Entrena con el Irlanda Running Team en Plaza Irlanda (cerca de su casa) y participa en maratones, que son carreras de 42 kilómetros, y en ultramaratones, que son carreras de hasta 100 kilómetros en la cordillera de los Andes.