Sófocles (495-406 a.C.) es uno de los tres grandes dramaturgos de la antigua Atenas, junto con Esquilo y Eurípides. Sus tragedias se consideran sobresalientes por la fuerza y la complejidad de su trama y su estilo dramático. Edipo Rey, tragedia famosa por su impecable construcción y su fuerza dramática, fue considerada por Aristóteles, en su Poética, la más perfecta de las tragedias griegas. En Las traquinias, Antígona y Electra Sófocles explora la suerte del hombre en relación con el orden universal y propugnan un nuevo tipo de héroe, alejado del héroe aristocrático y del ideal sofístico que hacía al hombre centro del mundo y a menudo sus personajes son víctimas de la ironía trágica y de la infalibilidad de los oráculos ansiados o temidos por los protagonistas