"Veintisiete bichitos de luz encerrados en un frasco hacen una linterna. Con nuestra linterna de luciérnagas salimos a recorrer el campo. La noche se encendía y apagaba, la noche era una fosforescencia verde. El cañaveral bailaba con el viento. Era mucho, mucho más alto que nosotros. Allá arriba, estaban las estrellas verdaderas. Nosotros íbamos con nuestro manojo de estrellas verdes en la mano." La poesía reunida en esta novela nos acerca a la vida que se lleva en los cañaverales azucareros de Pernambuco en Brasil y a los campamentos de gitanos que se tienden para la zafra. "La llamarada verde" invita a los chicos a descubrir nuevas culturas y a conocer el valor de la lecto-escritura como oportunidad.