El doctor Edward Bach nos enseñó que el Alma es la verdadera poseedora de las virtudes que señalan a la personalidad el sendero de la salud. Estudió con estricto rigor científico el amplio campo de la inmunología hasta llegar a desarrollar un método terapéutico basado en las propiedades curativas de las flores, las cuales, según sus palabras 'estimulan las virtudes contrarias al o los defectos de la personalidad, los que constituyen la verdadera causa de la enfermedad'. Sus descubrimientos sobre cómo nuestras emociones negativas afectan profundamente a nuestra salud son actualmente confirmados por la psiconeuroinmunología. En verdad, según esta disciplina, nuestro sistema inmunológico se encuentra comprometido en mayor o menor medida en todo tipo de enfermedades De allí la importancia de sanar nuestras heridas emocionales como primera medida. En este libro, el lector encontrará explicaciones claras acerca de los conceptos más importantes de la obra de Bach a la luz de los actuales descubrimientos de la inmunología. Y en la segunda parte, una descripción de las propiedades y aplicaciones de los treinta y ocho remedios florales para el tratamiento causal de todas las enfermedades en las que se ve involucrado un desequilibrio del sistema inmunológico.