Un libro que hace hincapié en las nociones tradicionales de la Geografía,  para que los alumnos aprendan las características físicas de los territorios  del planeta, como base fundamental para comprender la relación entre las  sociedades que lo habitan. Cuenta con un Atlas con la información principal  (física, económica, demográfica y política) de cada uno de los continentes.  Está dividido en cinco bloques temáticos, que se cierran con el proyecto  Puentes de papel, con actividades y proyectos que apuntan a desarrollar las  competencias digitales.  El libro se abre y se cierra con el proyecto Leer y entender Geografía, para  fortalecer la comprensión lectora de textos científicos, y Leer y entender  el presente, para desarrollar habilidades de interpretación de artículos  periodísticos actuales y comprender los conflictos mundiales del presente y  sus raíces.