Una propuesta integral de Matemática de Pablo Effenberger. Una serie pensada desde primero hasta sexto grado que te ofrece un contenido didáctico secuenciado.Los contenidos de los libros responden a los lineamientos curriculares del Ministerio de Educación de Nación, atendiendo a las diferentes jurisdicciones. Cada uno de los tramos está organizado a partir de los siguientes ejes: numeración, operaciones, espacio, medida y geometría.Las aperturas abordan situaciones cotidianas con actividades para trabajar y debatir en grupo.Incluye actividades lúdicas para que tus alumnos aprendan jugando.Al finalizar cada uno de los tramos encontrarás actividades de repaso para integrar todos los contenidos. En las páginas finales del libro hay actividades para repasar los contenidos trabajados a lo largo del año.Pablo Effenberger es profesor de Matemática egresado del Instituto del Profesorado Joaquín V. González y estudió la Licenciatura en Enseñanza de la Matemática. Cuenta con 25 años de experiencia en el aula en el nivel secundario y con 10 años en el nivel terciario en el Profesorado de Enseñanza Primario del Normal 3. Además, es editor de libros y tiene una vasta trayectoria como autor de muchas series exitosas, como Herramientas, Clic, Para Pensar, Contextos Digitales.