La primera enciclopedia ilustrada para que los más jóvenes lectores descubran más de 200 animales a través de imágenes, con la ayuda de información sencilla y concisa, y juegos para amenizar el aprendizaje.El libro agrupa los animales en tres apartados distintos: en casa, cerca de casa, y lejos, y en ellos el joven lector va descubriendo cómo viven, qué comen, dónde se encuentran los distintos animales, desde las mascotas y los insectos del jardín, hasta los animales de la selva y el océano. Un pequeño gran libro ilustrado para que los pequeños curiosos aprendan a observar, reconocer y comprender los animales.