EL CUCO DE CRISTAL - 978-987-739-209-8Edad recomendada: Adultos.JAVIER CASTILLOCreció en Málaga. Estudió empresariales y un máster en Management en ESCP Europe. El día que se perdió la cordura (Suma), su primera novela, se ha convertido en un fenómeno editorial, traducida a 15 idiomas y publicada en más de 60 países. Asimismo los derechos audiovisuales han sido adquiridos para la producción de la serie de televisión. Su segunda novela, El día que se perdió el amor, obtuvo el reconocimiento del público y la crítica, así como Todo lo que sucedió con Miranda Huff. La chica de nieve fue la novela más leída del confinamiento en 2020 en España y en 2023 se ha estrenado como miniserie en Netflix con gran éxito. El juego del alma supuso su consolidación global como uno de los maestros del suspenso. Con ellas ha alcanzado más de 1.700.000 ejemplares vendidos. El cuco de cristal es su sexta novela.SINOPSIS¿Estás preparado para arriesgar tu corazón? Vuelve Javier Castillo.Magnética - salvaje - monumental - trepidanteEl regreso más esperado. Más de 1.700.000 ejemplares vendidosUn trasplante de urgencia. Un donante lleno de secretos. ¿Qué esconden los latidos de tu corazón?Nueva York, 2017. Cora Merlo, médico residente de primer año, sufre un infarto fulminante que la obliga a un trasplante de corazón. Aún convaleciente la joven recibe la visita de una extraña mujer con una enigmática oferta: pasar unos días en Steelville, un pequeño pueblo de interior, para conocer la vida de su hijo Charles, el donante de su corazón. Cora se adentra así en un hogar lleno de dolor, en un misterio que se extiende durante veinte años y en un pueblo hermético en el que, justo el día de su llegada, desaparece un bebé en un parque público. Después de alcanzar 1.700.000 ejemplares vendidos de su obra, Javier Castillo vuelve a elevar el misterio al máximo nivel en una novela inquietante de gran impacto, llena de amor y suspenso, con una trama que te envuelve con sus alas y que late con vida propia.