Durante miles de años se ha tenido conocimiento de la importancia secreta de los números. Los antiguos griegos enseñaban que los números son básicos para entender la propia vida, y Galileo, el astrónomo italiano medieval, afirmaba que «el libro de la naturaleza está escrito en lenguaje matemático». Esta atractiva guía explica tanto la historia como la teoría de la numerología y, mediante prácticos consejos, abre la puerta a un nuevo mundo de posibilidades.- Explica los orígenes y la historia de la numerología.- Le muestra paso a paso cómo la numerología puede revelarle una nueva forma de considerar su vida y sus relaciones.- contiene unas 350 ilustraciones que ayudan a clarificar los conceptos.