GRANDES ÉXITOS (FRACASITOS) - 978-987-8305-04-2Edad recomendada: A partir de 15 años.ANA OLYAna Oly es una joven artista con mucho estrés, que a pesar de no haber terminado ninguna de las carreras universitarias que empezó, logró ingeniárselas para trabajar como ilustradora, escritora, humorista, creadora de animaciones, creativa publicitaria, emprendedora y no sé cuántas cosas más. Su proyecto más importante es Fracasitos, esta tira cómica que le permitió reírse de sus desgracias y así evitar un colapso mental. También, cumplir sus sueños de la niñez: crear su propio dibujito animado y ahora... ¡¡¡UN LIBRO!!! ¡¡¡Mirááááááááááááá de quiéééén te burlaaaasteeeee!!! Perdón. Nació y creció en Buenos Aires, en donde vive con su hijo, sus mascotas y una impresionante habilidad para sobrepensar todo. Incluso esta bio.SINOPSISEl primer libro de Fracasitos, la creación de Ana Oly.La juventud es una etapa hermosa de la vida. El futuro de pronto se abre como una flor. Las inseguridades de la adolescencia quedan en el pasado y por fin somos libres de perseguir nuestros sueños. ¡Ya nada podrá detener¡¡¿Qué?!! ¡Un momento! ¿Quién inventó ese disparate? ¿Cómo pudieron hacernos creer que las cosas iban a ser tan fáciles?Les damos la bienvenida a la dura realidad de la "adultez". El menú incluye una amplia variedad de crisis existenciales, ansiedades sociales, padecimientos laborales y emociones intensas, todo acompañado por una dosis generosa de pequeñas derrotas cotidianas que solo contribuirán a hacer nuestra vida un poco más complicada.Pero a no desesperar: gracias a este cóctel de sentido del humor negro y corrosivo, imaginación desbordante y honestidad brutal, podremos descubrir en nuestros fracasitos cotidianos una lista desopilante de GRANDES ÉXITOS.