CUENTOS ITALIANOSEsta antología de cuentos italianos pretende acercar al lector en español un grupo de autores de rango universal, que pertenecen a uno de los momentos más brillantes de creación literaria en Italia: el periodo de finales del siglo XIX y comienzos del XX: Verga, De Amicis, De Roberto, Svevo, D'Annunzio, Pirandello y Deledda, autores insuficientemente conocidos por el lector actual, en los que encontramos modernidad, a menudo un humor extraordinario y siempre una gran maestría literaria. La antología permite aproximarse a ellos en «pequeñas dosis», que nos muestran las inquietudes temáticas y estilísticas de cada uno de ellos, y busca suscitar el interés de un amplio espectro de lectores, incluidos los jóvenes.Los relatos escogidos de Giovanni Verga muestran su faceta urbana y romántica («X») y la social, vinculada a Sicilia («La hacienda»). El de Edmundo de Amicis es un ejemplo de sus inquietudes morales. De Roberto, en «El rosario» nos acerca con gran ironía a la arcaica sociedad siciliana. En «A traición», de Italo Svevo, asistimos a un dilema moral desde discurso interior habitual en el autor de La conciencia de Zeno. Los relatos de Gabriele D?Annunzio se alejan del tono grave y decadente habitual en sus novelas y rezuman humor. ¿Qué decir de Pirandello? Cada uno de sus relatos es un mundo. Los dos elegidos destacan también por su humor. Cierra el volumen un genial relato de Grazia Deledda, «El jabatillo», grato, tierno e impactante.Edad recomendada: Adultos.