El desarrollo de nuestro cerebro-cuerpo-mente-espíritu no es una atribución determinada por la suerte, el destino o los genes. Es el resultado -sobre todo- de lo que cada uno hace por sí mismo y de la relación que construye con el entorno. Esto se traduce en una conformación cerebral quedefine la posibilidad de ser creativos, inteligentes y eficaces en las actividades que debemos y queremos realizar, y -en definitiva- de lograr una vida plena. A partir de la información que proporcionan las neurociencias y sus avances más recientes, este libro propone el desarrollo neurocognitivo y el autoliderazgo emocional para que cada persona pueda optimizar sus capacidades, mejorando sus funciones cerebrales actuales y, paralelamente, crear reservas para superar o reducirel deterioro que pueden generar el estrés y la edad (entre otros factores) en el futuro. Néstor Braidot hace accesibles complejos conocimientos sobre los sistemas que rigen el funcionamiento del cerebro, y ayuda a definir caminos de desarrollo que abren nuevas perspectivas para nuestro cerebro y, esencialmente, para nuestra existencia.Néstor Braidot reúne en su trayectoria tanto la experiencia y la práctica como la investigación y la docencia. Esta formación lo ha llevado a ser uno de los más destacados especialistas en marketing, management, aprendizaje y desarrollo de inteligencia organizacional. Desde que publicó su primera obra, Marketing total -que agotó siete ediciones en menos de tres años-, se convirtió en un autor de consulta obligada para profesionales, docentes y alumnos, y comenzó una seguidilla de grandes éxitos. Sus libros Los que venden, Comunicación relacional, Nuevo marketing total, Pymes latinoamericanas y Crisis marketing han formado a varias generaciones de empresarios y ejecutivos, y sus largos años de investigación en el campo de las neurociencias lo han convertido en un pionero en la aplicación del conocimiento sobre el funcionamiento del cerebro humano a todos los ámbitos de la gestión profesional y empresarial. A partir de 2005, con la publicación de dos de sus grandes obras -Neuromarketing, neuroeconomía y negocios, y Venta inteligente-, Néstor Braidot provocó un cambio de paradigma: los ejecutivos y los hombres de negocios comenzaron a interesarse sobre la relevancia de la incorporación de las neurociencias al mundo de las empresas. Su sólida formación académica -es doctor en Ciencias de la Administración, master en Economía, licenciado en Administración de Empresas, contador público, licenciado en Cooperativismo, master en Programación Neurolingüística y trainer en Diseño Conductual-, sumada a años de experiencia, lo ha convertido en catedrático y conferencista internacional en centros de renombre, entre ellos, Uppsala University Business School (Suecia), Universidad de Salamanca y Universidad de Santiago de Compostela (España), Universidad de Economía de Viena (Austria), Texas University (Estados Unidos), Escuela de Negocios de Lyon, (Francia) y otras. En el ámbito empresario, luego de más de veinte años de actuación como directivo en distintas organizaciones, creó y dirige el Grupo Braidot, un equipo consultor interdisciplinario con sedes en Europa e Hispanoamérica. También ha fundado y dirige el Brain Decisión Braidot Centre, una prestigiosa institución creada con el objetivo de promover el interés en desarrollar las aplicaciones de las neurociencias a los campos de la neuroeducación, la neuroeconomía, el neuromanagement y el neuromarketing.