El aclamado best seller de Leonardo Oyola, que ya tiene su versión en cine y en televisión, llega al formato comic de la mano del talentoso Max Aguirre.En la guardia del Hospital Paroissien de Isidro Casanova ingresa herido de muerte Nafta Súper, líder de una banda criminal de la zona. Sus compañeros exigen a los médicos que le salven la vida, mientras se atrincheran esperando la llegada de la policía. En medio de las negociaciones y antes del inminente tiroteo, el doctor que atiende a Nafta Súper descubre que no se trata de un hombre común.