Tremal Naik tiene una triple personalidad. Es un cazador de serpientes en las junglas de la India, invencible guerrero, que llegará a ser amigo y compañero de armas de Sandokán. Pero por el amor de Ada, prisionera de los thug (estranguladores, adoradores de la diosa Kali) es capaz de combatirlos a muerte y llegar a transformarse en uno de ellos. Caerá preso de esta tremenda tribu, deberá pelear contra los ingleses, ocultarse en pagodas, recorrer interminables subterráneos, abordar cañoneras y fragatas, huir de las balas sumergido en el Ganges. Todo lo que sea necesario para recuperar a la mujer de su vida, en una aventura que deja sin aliento.