El mayor regalo que le hacemos a un hijo es, sin duda, entregarle su propia  vida. A lo largo de ella, disfrutará de muchos momentos de crecimiento,  expansión y felicidad, pero también sufrirá otros de pérdida, introspección  y dolor. En el relato que abre este libro, unos padres deciden regalarle a  su hijo, al cumplir los dieciocho años, una llave de tres dientes para  ayudarle a abrir las distintas puertas que se irán mostrando ante él. A  partir del relato, Joan Garriga toma posición y habla desde su amplia  experiencia como terapeuta en un texto que nos ilumina en el intento de  vivir plenamente en un mundo cada vez más complejo. Los tres dientes de la  llave son los tres recursos a los que debemos acudir siempre, sea cual sea  la situación, y son la verdad, la valentía y la conciencia. Es decir, el ser  uno mismo, el coraje para perseverar ante los contratiempos y el mantenerse  despierto a la propia existencia y lo que nos rodea. Si usamos esta llave,  alcanzaremos la buena vida, que no es otra cosa que ser capaces de tomar y  soltar con alegría aquello que la vida tiene reservado para nosotros, o, lo  que es lo mismo, «saber ganar sin perderse a uno mismo y saber perder  ganándose a uno mismo». «Un cuento sobre el ganar y el perder, sobre avanzar  y retroceder, sobre acertar y errar, extraviarse y encontrarse, expandirse y  contraerse; sobre nacer y morir, sobre llegar y partir... Es decir, sobre la  danza de la vida de todas las personas, animada por los ritmos de su propio  compás existencial.»