LIBRO + CODIGO DE ACCESO A VERSION DIGITALEste libro intenta mostrar una versión completa e integral de los fenómenos geográficos, considerando múltiples perspectivas y analizando el rol de los distintos actores involucrados.La propuesta también enfatiza en que los contenidos, lejos de ser estáticos, se encuentran en constante cambio y transformación.• El libro presenta 16 capítulos agrupados en 4 bloques temáticos.• Las aperturas están compuestas por piezas cartográficas disparadoras, para comenzar a abordar los contenidos del capítulo.• Las páginas de desarrollo presentan textos claros y precisos. Además, la inclusión de imágenes, ilustraciones y esquemas facilita la comprensión.• La sección Documentos en acción… contiene diversas fuentes para analizar aspectos específicos de los temas abordados a través de actividades.• La sección Estudio de caso permite integrar los contenidos de cada eje a través del estudio de un caso en particular.• Cada capítulo finaliza con una Revisión final que contiene actividades de repaso e integración.• El índice alfabético de conceptos reúne las palabras y expresiones clave del área, organizadas para facilitar su accesibilidad.• A lo largo del libro se incluyen códigos QR con sugerencias didácticas para profundizar, desde la web, los temas abordados.