Es el momento de los chicos: llega Naim Darrechi, el li´der de Musical.ly en Espan~a con ma´s de dos millones de seguidores.Sinopsis de Muy personal:La vida es un conjunto de momentos, personas, experiencias. Solo cuando te falta alguien, algo, te das cuenta de lo que teni´as, de lo que has perdido. Sin embargo, a veces es necesario perder para aprender, mejorar y avanzar. Perder es encontrar. Y yo os he encontrado a todos vosotros, mi gran familia, los que siempre esta´is ahi´.¡Os debi´a este libro!Un libro donde abriros mi corazo´n y compartir con vosotros mis suen~os.