Es éste el principal tratado de Aristóteles (384-322 a. C.) sobre el  problema del alma, y encierra en sus páginas una psicología completa,  racional y empírica.  Dividido en tres libros, en el primero Aristóteles resuelve la cuestión  metodológica preliminar. En el segundo libro se da una primera definición  del alma como "forma de un cuerpo natural que tenga la vida en potencia". La  obra se cierra después de haber considerado la distribución de las diversas  potencias del alma en los vivientes.  Acerca del alma ha sido, entre las obras filosóficas de todos los tiempos,  la que inspiró el mayor número de comentarios y más discordantes. El núcleo  de las interpretaciones divergentes es el capítulo V del libro III, que ha  podido justificar dos tesis extremas y opuestas: la primera niega la  inmortalidad y hasta la personalidad del alma humana, mientras que la  segunda la afirma.