En su nuevo libro "No huyo, solo vuelo", el Lic. Ale Schujman nos invita a hacer junto a nuestros hijos un recorrido desde la cuna hasta que vuelan solos, enfatizando la urgente necesidad de un vínculo saludable con ellos. Algunos de los ejes que el autor propone son:• El arte de poner límites• Padres que no dicen que no, hijos que no saben sufrir• Tecnología y crianza• El arte de hablar con un hijo adolescente• Los hijos coquetean con la muerte con autorización de los padres• Miedo a crecer• La última mochila que les armaremos"Los chicos se sienten solos", asegura Schujman, "y algo no estamos logrando desde el mundo adulto". Como psicólogo y como padre, el autor subraya lo importante de leer las señales que dejan nuestros hijos y estar a la altura de las circunstancias.Construir un mundo de ojos brillantes, mostrarles que del otro lado de la niñez hay una vida interesante por descubrir, son algunos de los enormes desafíos que tenemos los padres, y este libro se propone aportar un grano de arena para acompañar la maravillosa y compleja tarea de soltar a quienes más amamos: nuestros hijos. Cerca para cuidarlos, lejos para no asfixiarlos, y allá van… ¡Al infinito y más allá!