Una nueva colección de Abremente para niños y niñas de 3 a 5 años en un formato novedoso. Invita a los lectores a abordar contenidos temáticos de una manera integral que incluye sonidos, encastres y una gran cantidad de actividades divertidas. Cada libro trae:Un cuadernillo con información y actividades sobre los animales,con páginas que permiten escribir y borrar.Una plataforma de sonidos, donde al encastrar correctamente las figuras troqueladasde los animales podrán escucharlos.Un sobre que se despliega y permite guardar las piezas de los animales.Un rotulador con borrador, que se fija dentro del libro para evitar perderlo.El libro incluye las pilas y trae un interruptor que permite apagar el sonido y encenderlocuando se lo está por utilizar. Además, cuenta con un apagado automáticoa los diez minutos sin uso