HELA - 978-987-8978-19-2Edad recomendada: Adultos.CARLA DICIANNOSINPOSISUna historia donde el amor combatirá contra los demonios de la crueldad humana.Hela Rubiewicz tenía 20 años cuando la trasladaron a Auschwitz. Allí no solo perdió a su familia, sino que su alma se volvió oscura. Tiempo después, el ejército estadounidense la liberará durante el trayecto a pie en las famosas marchas de la muerte. Agonizando en un hospital alemán, será Christopher Walker, el soldado que la rescató, quien intentará que recupere la vida que los nazis le arrebataron. Desarraigada de todo, Hela viajará con él a Boston. Allí, las pesadillas de lo vivido en los campos de concentración liberarán una guerra en su interior, donde los recuerdos del pasado querrán acabar con su vida, mientras que su presente le exigirá vivir una historia de amor.Basado en hechos reales, la autora nos narra casi cinematográficamente las vicisitudes de Hela, una mujer como tantas otras, que dio todo para superar los traumas de la guerra.