De los creadores de Los fantásticos libros voladores del Sr. Morris Lessmore llega un extraordinaria aventura sobre el origen del alfabeto.¿Quieres ver la video presentación del libro a cargo de la booktuber Amaia Crespo? Haz clic aquíHace mucho tiempo no existían las letras, solo los números. La vida era muy ordenada… Pero también muy gris. Un buen día cinco amigos decidieron que era el momento de hacer alguna cosa diferente. Con sus herramientas comenzaron a desmontar los números y a poner piezas aquí y allá. Al principio pareció que aquel intento no acabaría bien, pero de repente comenzaron a crear letras, y más letras…. Y cuando consiguieron crear las 26 letras, se comenzaron a formar las palabras… y todo fue maravilloso.Una explosión de creatividad que invita a los lectores a pensar de forma diferente. Un libro que se juego con los colores oscuros y con los colores, con la lectura en vertical y en horizontal.Una historia deliciosa que invita a descubrir muchos aspectos del conocimiento en los primeros lectores: el lenguaje, el mantenimiento del orden, la búsqueda de patrones, la elección de hacer algo diferente de todos los demás… Un libro para descubrir que hay vida y emociones más allá de los grises.