Hace poco más de veinte años, Osvaldo Gross daba un primer gran paso: llevaba sus recetas, que ya despertaban devoción en legiones de seguidores y alumnos, a un primer libro. Así llegaba a las librerías La pastelería sin secretos, un clásico de la literatura gastronómica que se convirtió, de inmediato, en imprescindible no solo para quienes daban sus primeros pasos en la pastelería sino también para aquellos que hacían de la cocina su profesión. Y no era para menos, Gross conjugaba -conjuga- como nadie técnica y pasión, por eso su "método" es infalible. También por eso es reconocido en la Argentina y el mundo como uno de los pasteleros más importantes.Básicas, clásicas, con chocolate, para la hora del té, postres: más de 200 recetas se dan cita en esta nueva edición corregida, revisada, aumentada -¡e ilustrada!- de un libro que vuelve a estar al alcance de todos con energía renovada, la magia de siempre y, lo más importante, sin secretos