Pour comprendre et pratiquer la grammaire du françaisPour répondre de façon claire et cohérente aux interrogations des apprenants désireux de communiquer à l'oral et à l'écrit avec une meilleure connaissance des formes et des emplois (sens et usage).Méthodique, grâce à son organisation, la Grammaire expliquée du français propose une description des outils grammaticaux et des modalités d'expression.Facile, un glossaire explique les mots grammaticaux.Pratique, un index permet de retrouver chaque notion.Utile, un cahier de 600 exercices avec corrigés inclus est également disponible (ISBN : 978-209-033704-4).