El innovador Proyecto Nubaris, integrador, creativo  y flexible, toma un nuevo rumbo.     Libros únicos anillados que abordan los  contenidos del diseño curricular a partir de ejes  organizadores, motivadores para atravesar las  diferentes áreas.     Abundantes actividades con gran espacio y  consignas claras.     Programa ImaginARTE, para explorar el mundo  e indagar el pasado a través del arte.     Programa de lectura y escritura:  64 tarjetas de vocabulario con imagen y palabra,  y pictogramas para aproximar a los niños de  sala de 5 al conocimiento y la exploración de la  lengua escrita.     Recortables de fáciles contornos.     Adhesivos para trabajar las actividades.  Además, Nubaris informa, una revista de información  para la familia que incluye notas sobre el desarrollo de  los niños de los cuatro a los cinco años y los cuentos  motivadores de cada eje organizador.    Cada libro para el alumno está acompañado  por una carpeta para el docente que incluye:     Libro para el docente con propuestas  didácticas para dar apertura y cierre a cada  tema tratado.     Cuadernillo fotocopiable con actividades que  posibilitan ampliar y reforzar los contenidos.     Cantamos y contamos, un CD con  narraciones de cuentos motivadores,  canciones populares, sonidos y una cuidada  selección de música clásica.       Boletines de evaluación cuatrimestral.  Además, láminas murales de gran tamaño, en  las que se reflejan los ejes organizadores, que  fomentan las actividades de observación y la  lectura de imágenes.