El héroe de esta novela es Mateo Colón, un anatomista del Renacimiento que, al enamorarse de una prostituta veneciana, emprende la búsqueda de alguna pócima para conseguir su amor. El anatomista comienza así la ardua exploración de la misteriosa naturaleza de las mujeres.Cuando intente hacerlo público, Colón deberá enfrentar otro poder: el de la despiadada Inquisición.Federico Andahazi ha construido una novela apasionante, basada en la historia de uno de los médicos más sobresalientes del Renacimiento.