150 recetas inspiradas en las estaciones del año.Preparaciones de este libro: Sopa de arvejas con menta, Torta de crêpes de salmón ahumado, Ñoquis de queso de cabra con coulis de morrones, Cheesecake liviana con miel y yogur, son algunas de las creaciones de la autora, que se complementan con originales ideas para cocinar a la parrilla en verano, guisos invernales y mucho más. Como siempre, la generosidad y capacidad técnica de la autora se deja ver en las notas que acompañan cada receta, llenas de consejos y secretos para prepararlas en casa con éxito. Este libro no puede faltar en la cocina de los admiradores de Anna Olson. Aprovecha cada temporada. "Un costado valioso de crear estas comidas fue pensar en cómo capturar mejor la esencia de cada temporada. Y se trata siempre de cocinar con ingredientes frescos, que se producen cerca suyo". Anna Olson Recetas dulces y saladas: Desde tortas y cupcakes hasta ideas para desayunos, cenas con amigos y para cocinar a la parrilla. El libro refleja la identidad culinaria de la autora: simple y eficaz.