BICIENCIAS 3 - AMIGOS EN ACCIONNaturales + Sociales 3Serie Amigos en acciónLibros pensados para alumnos que aprenden mientras leen, escriben, conversan, juegan, exploran el mundo y experimentan. Ofrece actividades individuales y para trabajar con otros.En ciencias naturales se proponen secuencias didácticas que favorecen la construcción del pensamiento científico a partir de los conocimientos previos y la experimentación. Y actividades de resolución autónoma que permiten realizar elaboraciones sencillas acordes a la edad.En ciencias sociales se proponen saberes relevantes para pensar la realidad social y sus cambios con el paso del tiempo.Incluye infografías y recursos visuales para valorar las diferencias y las semejanzas en los modos de vida del pasado y del presente.Contiene "Zooturismo", un proyecto integrador con uso de las TIC. Se aplican los conocimientos de las cuatro áreas y las TIC para saber más sobre las regiones donde viven los personajes del libro que pertenecen a la fauna argentina.El producto final es la creación de un video para promocionar un recorrido turístico por la región elegida.