Una versión actual, especialmente escrita para los chicos de hoy, de las aventuras del legendario héroe medieval, amado por los pobres y perseguido por los poderosos de su época. Este clásico de todos los tiempos vuelve a mostrar el valor de la defensa de los oprimidos, la solidaridad y el amor.Acerca del autor:Claudio Weissfeld nació en Buenos Aires en 1974. Es licenciado en administración y periodista. Desde muy chico le encanta leer. Sus historias favoritas son las que tienen aventura, misterio y, sobre todo, humor. En 2002 obtuvo el segundo premio en el certamen Letras de Oro con su novela El desgrabado.