Novela de ideas y suspenso, un thriller literario donde la clave del crimen está escondida en el cuerpo de una escritora que compite por un premio.«La prosa de Pola Oloixarac es el gran acontecimiento de la nueva narrativa argentina.»Ricardo Piglia"Vienen a estos lugares creyéndose escritores y se van como personajes", piensa Mona Tarrile-Byrne, joven narradora peruana. En su espiral de drogas californianas y derivas eróticas, Mona aterriza en un pueblito de Suecia junto con unos pocos colegas nominados al prestigioso premio literario Basske-Wortz. En ese lugar límite -en la frontera del espacio habitable por la cultura, antes de la noche muerta del ártico-, descubre las marcas misteriosas de una violencia que no puede explicarse.Llegados de todo el mundo, los escritores se agradan y recelan, se miden y seducen. Entre las aventuras sexuales y mentales de la protagonista y los debates acerca de vanguardias, ideologías y mercado -de TED talks a orgasmos borgianos-, Pola Oloixarac retrata con alucinante acidez el círculo hípster de una weltliteratur imaginaria.La autora brilla en este thriller de ideas, una sátira devastadoramente actual de la brutalidad latente en las élites culturales y una oscura meditación sobre el poder de la lengua para transformar el mundo.