En este libro se discuten algunos problemas centrales de la economía de la educación de manera clara, ordenada y sobre todo sin esos dogmatismos que sistemáticamente obturan la discusión y el análisis racional de los argumentos y posiciones. Pero no por esos es un libro neutral, como esos manuales que pretendían presentar, resumir y a lo sumo clasificar todas las corrientes y doctrinas estructurantes de un campo intelectual determinado. Por el contrario, se trata de un libro que hace discutir y dialogar a las principales posiciones que se presentan alrededor de ciertas cuestiones fundamentales de la economía de la educación. Y en muchos casos, el autor no duda en tomar posición. Pero en todos los casos predomina una lectura abierta y crítica de los aportes recientes de la economía de la educación.