Durante las primeras décadas del siglo xx, en la vorágine provocada por la  Revolución y la transición a la nueva sociedad soviética, la elite  aristocrática de Rusia fue violentamente perseguida y desposeída de todos  sus privilegios y riquezas. Centrándose en la suerte que corrieron dos  grandes familias que trataron de sobrevivir y adaptarse al mundo nuevo y  hostil de la Unión Soviética -los Sheremétev y los Golítzin, que durante  siglos habían estado al servicio del zar y del imperio-, El ocaso de la  aristocracia rusa relata escalofriantes historias personales de sufrimiento  y capacidad de resistencia ante el terror y la represión. Convertida en  «enemiga de clase», la aristocracia rusa pasó de vivir en un esplendor  extravagante y una riqueza fastuosa a padecer el acoso de los comisarios  bolcheviques, la cárcel, el exilio y las ejecuciones sumarias.