GUÍA ASTROLÓGICA 2024Júpiter, el gran benefactor, este año visita a Tauro y a Géminis. La tierra y el aire se hacen presentes para que tomes consciencia de tus recursos y de tu verdadero patrimonio, y para que te animes definitivamente a promocionar aquello que sabés hacer, o des forma a ese proyecto que venís postergando. Algunas de las palabras motivadoras de 2024 son: recursos, promoción de proyectos, revolución, autogestión, progreso, practicidad, firmeza, persistencia y hacerse cargo.Querido lector, para conseguir un «sí», hay que transitar muchísimos «no». Te invito a que juntos, y utilizando los astros a nuestro favor, vayamos por esos sueños y proyectos que aún no se materializaron.Lourdes Ferro 2024 es el año de Tauro - Géminis.Te invito a que juntos concretemos los sueños pendientes.LOURDES FERROLourdes Ferro es astróloga, tarotista y comunicadora. Nació en Montevideo, Uruguay, en la década del sesenta. Desde el año 2000 participa en medios de difusión escritos, radiales y televisivos. Desde 2018 conduce su propio programa en televisión abierta, donde brinda herramientas para el bienestar integral de sus televidentes. A través de sus redes sociales diariamente comparte información y sentimientos que generan gran interacción con los seguidores.En su formación profesional ha ido combinando distintas diciplinas, conocimiento que hoy comparte con otros mediante talleres y cursos a nivel nacional e internacional.Desde 2019 es autora de Planeta y ha recibido año a año el premio "Libro de Oro" otorgado por la Cámara Uruguaya del Libro por sus éxitos en ventas, en la categoría de interés general.Obras publicadas: Guía astrológica: 2019, 2020, 2021, 2022; 22 escalones, Las cartas de los 22 escalones, Magia, mi libro de sombras y El camino de la luna.Cuadernos de trabajo 2022 y 2023.Edad recomendada: Adultos.