EL AYUDANTE«Un Paul Klee en prosa... un Becket dulce y con buen humor... el eslabón perdido entre Kleist y Kafka». Susan Sontag « No es un viosionario expresionista que profetiza el fin del mundo, sino más bien... un clarividente de lo pequeño». W. G. Sebald "El rasgo constante de su carácter (de Joseph Marti) es lo más profundo y misterioso de él, lo que convierte a su costado innoble -su ceguera, su vanidad, su satisfacción consigo mismo- en algo irrelevante... Joseph no es religioso en ninguno de los sentidos habituales... pero es capaz de una profunda inmersión, casi animal, en la naturaleza y, a través de él, Walser puede expresar lo que constituye el corazón de este libro: la celebración de la maravilla de estar vivo."De la Introducción de J. M. Coetzee (Premio Nobel de Literatura)ROBERT WALSER(1878-1956), novelista, poeta y ensayista suizo, fue el séptimo hijo de una familia numerosa. Lo sacaron de la escuela a los 14 años para que se desempeñara como aprendiz en un banco. A los 17 años huyó a Stuttgart para intentar una carrera dramática, pero fracasó. En 1904, publicó su primera recopilación de textos Los cuadernos de Fritz Kocher. Luego se mudó a lo de su hermano en Berlín, donde publicó las novelas Los hermanos Tanner (1907), El ayudante (1908) y Jakob von Guten (1909). Allí fue muy bien recibido en el ambiente literario y ganó la admiración de escritores como Musil o Kafka. En 1913 regresó a Suiza y se refugió en Bienne, para recuperarse de una depresión. Su vida fue un gran vagabundeo, lo que se ve reflejado en sus relatos. Tuvo todo tipo de empleos, preferentemente, trabajos anónimos, oscuros, subalternos: empleado de banco, sirviente o secretario. Su obra presenta tintes autobiográficos y se caracteriza por un estilo propio e inconfundible que combina lo poético y enamoradizo con las digresiones y observaciones burlonas. En 1929, Walser entró en la clínica psiquiátrica de Waldau, en Berna, donde siguió escribiendo hasta 1933, cuando contra su voluntad lo trasladaron a la clínica psiquiátrica de Herisau. Allí estuvo recluido hasta su muerte en la Navidad de 1956, en que se alertó a la policía del lugar de que unos niños habían tropezado con el cuerpo de Walser muerto por congelación en un campo cubierto de nieve. Entre su obras se cuentan, entre otras, las siguientes: Sueños (1913-1920), El paseo (1917), La habitación del poeta (1917), Historias(1909), El bandido (1925) La rosa (1925).Edad recomendada: Adultos.