¿Qué es meditar?, ¿por qué meditar?, ¿cómo meditar? Ha aquí cuestiones cada vez más acuciantes para el neutrotizado hombre moderno. El presente libro las responde y constituye una inestimable guía para quienes desean llevar una vida más sana, más rica y más realizada.En tono sencillo, directo y pedagógico, el autor explica el qué y el cómo de la meditación. No importa si está usted muy ocupado, no importa el tipo de creencia que tenga: existen múltiples caminos que abocan a la meditación. En el presente libro se brindan programas, ejercicios, instrumentos, normas prácticas para que cada lector emprenda su propio viaje.