BINGOTeresa llegó a la esquina. Todo había sido tan rápido...tan...tantas cosas. Había emprendido y todo era tan fácil...tan difícil. Otra vez, se frenó. Ya estaba inmovil, así que se inmovilizó nuevamente. ¿Sería el tiempo del pensar o del caminar? ¿Pero pensar en qué? Pensó en caminar pensando. Arrancó, pero como estaba doblemente inmovil, siguió quieta. Arrancó nuevamente y el aire se movió. Caminó uno, dos, tres. Ciento ocho pasos. La esquina se perdió más allá del horizonte, cada esquina se perdió más allá de cada horizonte. A lo lejos se escuchaban ruidos de motos, como pequeñas explosiones microscópicas. Había también otros ruidos extraños, nuevos, insólitos. Todo para Teresa era novedad.DAMIÁN TABAROVSKYNació en Buenos Aires en 1967. Se graduó en sociología en la Escuela de Altos Estudios en Ciencias Sociales de París. Publica regularmente artículos y ensayos sobre temas literarios y estéticos. Tradujo a poetas y narradores de vanguardia. Publicó las novelas FOTOS MOVIDAS (1992), y CONEY ISLAND (1996). Mantiene inédito un libro sobre Marcel Duchamp.Edad recomendada: Adultos.