Desde la publicación de Autoayuda, su primer libro de relatos, Lorrie Moore ha sido aclamada como una de las voces más importantes e influyentes de la ficción estadounidense. Sus historias, ferozmente divertidas y conmovedoras, hablan de la brecha que separa a hombres y mujeres, de la soledad que acompaña a los que han dejado de creer en el amor y de todos esos deseos tan íntimos que nunca pronunciaríamos en voz alta. En este volumen se reúnen por primera vez todos suscuentos, la mayoría de los cuales se encontraban descatalogados hasta este momento.Por primera vez en un solo volumen, todos los cuentos de una maestra del relato corto yuna de las autoras norteamericanas más influyentes.