Il primo libro che raggruppa scientificamente le 1000 parole italiane più utili e frequenti, selezionate in base alle esigenze di uno studente straniero.La grafica immediata permette di visualizzare in modo efficace le connessioni tra parole della stessa famiglia, aiutando il lettore a stabilire collegamenti tra i vocaboli, ad ampliare e memorizzare il lessico.Anche gli esercizi che completano il volume seguono criteri di gradualità e di frequenza, utilizzando solo ed esclusivamente le prime 1000 parole italiane e facilitandone di conseguenza il processo di apprendimento e memorizzazione.Il testo è fornito di chiavi e può essere usato sia in classe con l'insegnante che in autoapprendimento.Si rivolge a studenti di livello elementare / pre-intermedio (A1 - A2).