CONTEMPLACIÓNContemplación (Betrachtung), primer libro que publicó Franz Kafka, nos ofrece dieciocho relatos que permiten reconocer con claridad el mundo y estilo kafkiano: la perplejidad, la incertidumbre, la tensión entre el individuo y la familia o los problemas de comunicación, y todo ello visto desde la perspectiva de un observador impasible que trata de comprender la realidad sin conseguirlo nunca del todo.Edición bilingüe, con ilustraciones de Guridi y prólogo de Juan Frau.FRANZ KAFKAFranz Kafka (Praga, Imperio austrohúngaro, actual capital de República Checa; 1883 - Kierling, Austria; 1924) nace en una familia judía de clase media, y su vida estuvo marcada por la difícil relación que mantuvo con su autoritario padre. Su infancia y su juventud transcurren en una Praga que forma parte del imperio austrohúngaro, todavía en vigor cuando se publica Contemplación, y su lengua materna y literaria es el alemán. Su vida adulta se desdobla entre las rutinarias jornadas en la compañía de seguros y las horas dedicadas a su vocación literaria. Contemplación, su primer libro, aparece en 1912, año en que compone algunos de sus relatos más célebres, como La metamorfosis o La condena. Es autor de obras fundamentales del siglo XX, como El proceso o El castillo, que dejó inconclusas. Fue su amigo Max Brod quien, contra la voluntad explícita de Kafka, hizo posible su publicación póstuma. Tiene el honor de haber dado origen a una palabra: el adjetivo kafkiano.Edad recomendada: Adultos.