El enojo es una emoción que todos conocemos y no podemos evitar, pero sí podemos aprender a manejarlo y encausarlo para poder comunicarnos y evitar que se transforme en un sentimiento dañino. Las autoras profundizan en el tema para que sepamos concretamente de qué estamos hablando cuando hacemos referencia al enojo. Es importante comprender qué es lo que nos causó el enojo, porque si no se lo detecta ni expresa a tiempo muchas veces éste se manifiesta de manera tal que se nos dificulta identificarlo.Por este motivo, las autoras nos brindan dos clases de propuestas para procesar el enojo, unas a través de la acción para poder liberar este sentimiento y otras a partir de la elaboración del enojo y la reconciliación. Un libro útil para todos, porque es inevitable enojarse e inútil ser a querer reprimir los sentimientos