La mayoría de la gente sabe lo importante que es poder invertir bien su dinero, pero pocos tienen la información necesaria para hacerlo por su cuenta, ni tienen el interés de pasarse pensando toda la vida en qué hacer con su dinero. Esta falta de entendimiento acerca de cómo funciona el dinero y las inversiones hace que la gente caiga presa de asesores buitres que prometen mucho y dan poco. La máxima del autor es que, si un plan de inversiones es complejo, solo beneficia al asesor y es menos rentable que uno sencillo. Este libro fue primero autoeditado en 2016 y ha sido un best seller desde entonces, vendiendo más de 300.000 ejemplares y traducido a varios idiomas.