Plantea distintos tipos de actividades con diferente grado de complejidad, para que los estudiantes integren y reelaboren el conocimiento actual sobre varios aspectos de esta área disciplinar. La realización de las actividades planteadas en este manual favorecerá el desarrollo de habilidades cognitivas que conduzcan al pensamiento crítico, así como a la capacidad de interpretar resultados obtenidos con vistas a su futura actividad profesional. Este recorrido en el aprendizaje, por parte de los alumnos, les permitirá comprender los mecanismos moleculares involucrados en el mantenimiento de la vida, la reproducción y la muerte de las células eucariontes animales, y los procedimientos experimentales que permiten su estudio.