Echo Junior est une méthode véritablement actionnelle et organisée par niveau du cadre européen commun de référence (CECR).Echo Junior place les adolescents des années lycée au coeur des univers qui leur sont familiers. Echo Junior c'est :un livre de l'élève avec DVD-Rom audio et vidéo,un cahier d'exercices,un guide pédagogique complet avec les fiches d'exploitation de la vidéo,une version numérique collective pour TBI ou vidéoprojection,une version numérique individuelle,un site Internet compagnon.Les "Plus"d'Echo Junior:une véritable apporche actionnelle,une leçon 0 pour démarrer en douceur,une grande souplesse d'utilisation,une sitcom en vidéo.