NOVEDAD 2022!•Repaso de los contenidos de los años anteriores al principio del libro y en cada uno de los capítulos. • Secuencias que desarrollan los contenidos priorizados del año.  •Incluye recomendaciones de trabajo, repaso de conceptos previos y ejemplos de situaciones que permiten a los alumnos ir avanzando en las resoluciones de las actividades. • Teoría al final de cada capítulo. Se propone un diálogo constante entre el proceso de construcción del conocimiento matemático y las explicaciones teóricas. •Propuestas de actividades grupales que propician un espacio de debate. •Rompecabezas: Actividades que ponen en juego las habilidades del pensamiento y razonamiento matemático. •¿Qué aprendimos hasta acá?: espacio que permite recuperar lo transitado, conceptualizar e institucionalizar lo aprendido. • Inclusión de juegos como recurso para abordar contenidos con preguntas disparadoras para penar en cuestiones claves del aprendizaje. •Página web Transforma: cada sección incluye un descargable para ampliar y reforzar. Estos recursos están indicados en los libros.