"Conocernos consiste en tomarnos el tiempo de mirarnos interiormente, conectar con lo que creemos, con lo que pensamos, con lo que sentimos y con lo que somos ... Solamente así podremos empezar el trabajo de ser mejores para nosotros mismos y para la humanidad. Los siempre iluminadores libros del terapeuta Jorge Bucay han ayudado a una legión de lectores de distintas partes del mundo no sólo a entender mejor el qué y el para qué de la existencia humana, sino también -- y sobre todo -- a acompañarlos en el camino hacia el crecimiento personal y encuentro consigo mismos. El presente volumen ofrece un conjunto de pasos que funcionan como invitaciones y desafíos aplicables a la vida de cada uno de nosotros. Un itinerario vital cyo último escalón coincide con la autorrealización, y cuyo arranque no puedo ser otro que el de conocerse, saberse, descubrirse.