NIETZSCHE - GUIAS GRAFICAS PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-054-4Edad recomendada: AdultosMARC SAUTET(25 de febrero de 1947-3 de marzo de 1998) fue un escritor, filósofo, profesor y traductor francés. Un graduado en Filosofía y un erudito Nietzsche, Sautet enseñó en la escuela secundaria y la Universidad. Fue Maître de conférences en el Institut d'Études politiques de París. En 1992 fundó el primer estudio de Filosofía en Francia. En el Café des Phares, la Plaza de la Bastilla (donde entre otras cosas fundó el café filosófico) también apareció la emancipación de la mujer.PATRICK BOUSSIGNACNació en Villejuif, Francia, en 1956. A la edad de 8 años, pintó su primer cuadro y supo que se convertiría en un artista. Estudió en la Ecole Des Arts Appliqués de París. Una vez que obtuvo su diploma, Boussignac probó su mano en todas las profesiones relacionadas con el arte: ha sido caricaturista de importantes diarios, (Helsingin Sanomat, Le Monde, Libération), dibujante legal en un tribunal de justicia (Dijon), artista de la política (Rouge Hebdo, Liberation...), diseñador de carteles (Graphique de France, Art Moderne), ilustrador de libros (Denoël, Grasset...) dibujante de cómics (Nietzsche y Brecht para Beginnners - , Español, griego e inglés), y muchos estudios publicitarios. Su pintura estuvo conectada durante dos años con la estilista alemana Michaela Fisher. Decidió dedicarse enteramente a la pintura. Aprendió técnicas antiguas con los Peintres de la Réalité. Por un tiempo Boussignac flirteó con lo fantástico en arte con su amigo el pintor Di Maccio. 1976-1980 y ha realizado exposiciones en los principales salones: Salon d'Automne, París; Salon Comparaison, Paris; Salon des Indépendants; Salón de Osaka, Japón; Salón de Mónaco. En 1980 realizó su primera exposición individual en el FRAC, París. De 1980 a 1985 expuso en la Art Expo de Nueva York y en 1985 en Lime Street Gallery, Boston. Ha trabajado también como ilustrador de prensa para Le Monde, Libération, Courrier International, Le Bien Public (Francia), Helsingin Sanomat (Finlandia)... Co-autor con Michael Thoss e ilustrador de Brecht para Principiantes, La Découverte, Paris 1985. Coautor e ilustrador con el filósofo Marc Sautet de Nietzsche para Principiantes, La Découverte, París.SINOPSISSi Marx sostenía que el futuro estaba en las masas; Nietzsche puso esa afirmación cabeza abajo: aseveraba que el futuro estaba en los grandes hombres. El Superhombre era a su juicio la finalidad de la vida; y hasta le dió caracter de mito. Este libro no sólo recorre los osados trabajos de Friedrich Nietzsche. Traza también una imagen clara del complejo tiempo en que vivió; esos años en que las luminarias se llamaban Wagner; Bismarck; Freud; Darwin; Lutero; Schopenhauer; Hegel; Kant... El autor; Marc Sautet; presenta las controvertidas teorías del filósofo sobre el Superhombre; el Anticristo; Zaratustra y el nihilismo en el contexto de su escandalosa vida privada.