BITÁCORA DE ARTE - UNA GUÍA PARA RECORRER MUSEOS, GALERÍAS Y ESPACIOS CULTURALES¿Qué museos has visitado en tu vida? ¿Cómo es tu vínculo con las galerías? ¿Conocés las expresiones de arte urbano de tu ciudad? ¿Cuáles son tus artistas favoritos? Esta bitácora te invita a sumergirte en el mundo del arte y a empezar a formar parte activa de él.Melisa Boratyn, curadora y autora de este libro, te guiará de manera simple y fresca en el recorrido por museos, centros culturales, galerías, talleres de artistas y también por las expresiones del arte digital. Su mirada promueve correr al arte de su lugar tradicional; por eso reivindica el rol de las mujeres y las minorías en el campo artístico. En estas páginas encontrarás:+ Anécdotas imperdibles de la historia del arte.+ Experiencias de artistas y curadoras contemporáneos.+ Ejercicios para documentar tus propias experiencias.+ Más de 40 ilustraciones de obras, museos y artistas, a cargo de Juliana Vido.Si te da curiosidad entrar a una galería, pero algo inexplicable te detiene; si alguna vez fantaseaste con la idea de comprar una obra, pero no sabrías por dónde empezar; si la creatividad de otras personas te estimula, entonces este libro es para vos.¡Bienvenida al mundo del arte!MELISA BORATYNMelisa Mara Boratyn nació en Buenos Aires. Es Lic. en Curaduría y Gestión de Arte. Durante años trabajó en las áreas de producción y coordinación de ferias y muestras para diferentes galerías. Desde 2008 se desempeña como curadora independiente. Escribe para revistas como Maleva Mag, Artishock y Zibilia. Dirije el proyecto Homenajes Urbanos junto al artista Ale Giorgga. Además, gestiona proyectos culturales y edita libros de arte y curaduría. En 2020 finalizó una Diplomatura en Género y Movimientos Feministas (UBA). Es codirectora de Quorum, una tienda de arte en San Telmo.Edad recomendada: Adultos.