Haley Dickens se entera de la muerte de su amor platónico del instituto, quien nunca le había tomado atención salvo el primer día de clases, un año atrás. El día después de su muerte, Haley no tendrá ni idea de que Tyler Ross estará junto a ella por azar del destino. ¿Por qué ella? Pues quizás porque juntos se complementan, quizás porque Haley es su ángel de la guarda y tiene la misión de traerlo a la vida. ¿Podrá conseguirlo?Ahora ya nada es lo mismo, las cosas han cambiado, las personas tampoco son las mismas. Y aún faltan secretos que revelar y mentiras que desenmascarar… Y es que la verdad duele, pero la mentira mata.