EL FUTURO Cuando Martha Einkorn huyó de la aislada granja de su padre en Oregón, nunca esperó encontrarse trabajando para un poderoso magnate de las redes sociales empeñado en controlarlo todo. Ahora está rodeada de grandes empresas que diseñan clima privado, análisis predictivos y armamento encubierto, mientras lanzan profecías tecnológicas. Puede que Martha haya abandonado la secta, pero si las advertencias apocalípticas del sermón del zorro y el conejo de su padre (que alguna vez fue una parábola para ella) están comenzando a hacerse realidad, ¿cuánto futuro queda realmente? Al otro lado del mundo, en un centro comercial de Singapur, Lai Zhen, un famoso superviviente de Internet, huye de un asesino. Está acorralada, desesperada y, lo peor de todo, podría morir sin saber qué está pasando. De repente, aparece un extraordinario software en su teléfono que le dice exactamente cómo escapar. ¿Quién lo ha hecho? ¿Para qué sirve realmente? Y si quienes están detrás pueden salvarla del peligro, ¿qué quieren de ella y qué más saben sobre el futuro? Los mundos de Martha y Zhen están a punto de colisionar. Se pone en marcha una explosiva cadena de acontecimientos. Mientras unos pocos multimillonarios convencidos de su propia seguridad llevan el mundo a la destrucción, la implacable motivación de Martha y la curiosidad insaciable de Zhen podrían conducir a algo hermoso o al fin catastrófico de la civilización. El futuro está por llegar. El futuro está aquí.NAOMI ALDERMANNaomi Alderman fue amadrinada por Margaret Atwood dentro del Programa Rolex Mentor y Protégé Arts Initiative. Su primera novela, Disobedience, ha sido traducida a diez idiomas y fue ganadora del Premio Orange. En 2007, Alderman fue destacada por el Sunday Times como la mejor escritora joven del año y uno de los 25 escritores para el futuro de la librería Waterstones. Fue elegida como una de las mejores novelistas jóvenes de 2013 por Granta. The Times ha destacado "su capacidad para el pensamiento original y la brillantez de su escritura". Presenta el programa Science Stories en la BBC Radio 4 y es profesora de escritura creativa en la Universidad de Bath. Es periodista en The Observer, donde tiene una columna sobre tecnología y juegos. También es la cocreadora y escritora del videojuego Zombies, run! En la actualidad vive en Londres. En 2017 publicó El poder también en Roca Editorial.Edad recomendada: Adultos.