QI GONG ANTI-AGEQI GONG ANTI-AGE está destinado a todo el mundo, incluso a los jóvenes, pues apunta al estado de supersalud. Optimizando la salud en cada instante, reforzando las energías y la vitalidad se puede ralentizar el avance de la edad y retrasar los riesgos ligados al envejecimiento. El Qi Gong es tan potente que permite recuperar funciones que empiezan a debilitarse: - Aumenta la flexibilidad de las articulaciones y hace desaparecer los dolores articulares. - Mejora el sistema cardiovascular. - Estimula la inmunidad. - Refuerza la memoria y la concentración. -Tonifica los músculos de las piernas y mejora el equilibrio. Por citar únicamente algunos ejemplos.YVES RÉQUÉNAYves Réquéna, especialista en medicina china, es un autor y un conferenciante internacional cuya fama se extiende desde Europa hasta los Estados Unidos y Latinoamérica. Algunos de sus libros han sido traducidos a varios idiomas y son ya obras de referencia, como La guía para el bienestar según la medicina china yDescubriendo el Qi Gong. En 1990 creó la primera academia de Qi Gong de Francia, el Institut Européen de Qi Gong, donde se entrega en cuerpo y alma a iniciar a principiantes y a formar alumnos-profesores. Yves Réquéna fue iniciado al Wu Dang Dao Yin Qi Gong por los tres últimos maestros del linaje que detenta el saber y los métodos de esta corriente. En este libro presenta este Qi Gong basándose en su experiencia de más de quince años. Incluye detalles sobre sus efectos físicos y psíquicos, así como todo tipo de observaciones, como la curación de diversas enfermedades, sus resultados frente al estrés, su acción sobre la capacidad de atención y concentración, la expansión de la consciencia, la calidad de vida, el bienestar, la alegría de vivir, etc. Y todo a partir de una práctica regular que se adapta a cualquier edad.Edad recomendada: Adultos.