EL CAMINO - ACELERA TU VIAJE HACIA LA LIBERTAD FINANCIERA - 978-950-12-0576-3Edad recomendada: Adultos.TONY ROBBINSTony Robbins es escritor de bestsellers, filántropo, conferenciante y coach, que ha creado un imperio empresarial a partir de un discurso sobre la superación personal. Además, es fundador y socio de empresas en distintos sectores y a través de su fundación ha colaborado con organizaciones de ayuda alimentaria y puesto en marcha programas en escuelas, prisiones y ONG. Accenture le consideró uno de los «50 mejores intelectuales de negocios en el mundo», Harvard Business Press uno de los «200 mejores gurús empresariales» y American Express uno de los «seis líderes empresariales más importantes del mundo» para asesorar a sus clientes emprendedores.PETER MALLOUKPeter Mallouk es presidente de Creative Planning, una empresa que ofrece servicios integrales de gestión patrimonial a clientes de alto poder adquisitivo. The New York Times ha dicho de ella que «está a la vanguardia de un cambio profundoen las finanzas personales». En la actualidad, gestiona más de 75.600 millones de dólares para clientes de todo Estados Unidos y el extranjero.SINOPSISNo importa en qué momento de la vida te encuentres. Ni cuál sea tu situación financiera actual. Lo cierto es que puedes alcanzar la libertad financiera. Tal vez el viaje hasta ella no sea fácil. Necesitarás recursos, tácticas, fortaleza y, también, un estado de ánimo concreto. Pero tienes a los mejores guías para emprenderlo: Peter Mallouk, el único hombre considerado el mejor asesor financiero de Estados Unidos durante tres años seguidos y Tony Robbins, famoso por sus estrategias empresariales y vitales.Ambos explican paso a paso el proceso para recorrer el camino hacia la libertad financiera. En las páginas de este libro, hallarás historias de éxito y lecciones vitales. Descubrirás que el futuro es mejor de lo que crees, que éste es el mejor momento imaginable para invertir, aprenderás cómo se comportan los mercados, cómo sacar partido de la volatilidad, cómo escoger a un asesor financiero que defienda tus intereses y decidirte entre las innumerables posibilidades de inversión disponibles. Sin embargo, el éxito sin satisfacción es un fracaso. La libertad financiera no sólo tiene que ver con el dinero, sino con sentir una profunda satisfacción con la senda que has elegido para ti y tu familia. El camino es la mejor guía y el mejor compañero para esta travesía al final de la cual te esperan el dinero, la independencia y la satisfacción. Las herramientas, estrategias y actitud mental imprescindibles para dominar el dinero.