BUSCA Y ENCUENTRA CON EL OSO BRUNO - UNA AVENTURA EN PRIMAVERA - 978-84-17222-38-3Edad recomendada: A partir de 4 añosGERGELY DUDASMás conocido como Dudolf; es el autor de versiones actualizadas de Donde esta Wally. Lleva años confundiendo a lectores de todo el mundo con sus detalladas ilustraciones en las que reta a encontrar peces; fantasmas y pandas entre criaturas que se parecen mucho pero no son lo mismo. Sus retos estan tan intrincadamente planteados que resulta deliciosamente frustrante intentar resolverlos una y otra vez. Se hizo inmensamente popular en todo el mundo después de que su ilustración de busca y encuentra Where's the pandar se hiciera viral en Internet; con gran éxito entre niños y mayores. Vive en Budadest; Hungría; y estudia ingeniería agrícola.SINOPSIS¡Al Oso Bruno le encanta la primavera! El Oso Bruno esta cansado del frio y oscuro invierno; ¡ira a buscar la primavera! Se pone las botas de agua y chapoteando se dirige hacia la ciudad. Por el camino; buscara ranas en el estanque; pollitos en el jardin botanico y saltamontes en el prado. ¿Puedes ayudar al osito Bruno a encontrar los tesoros de la primaverar Los lectores de todas las edades hallaran en este maravilloso libro de busca y encuentra unas increibles ilustraciones llenas de retos a los que querran volver una y otra vez.