Un niño vive en la casa que su abuelo le construyó sobre el árbol más grande del huerto; desde esa atalaya contempla su jardín, el paso del día y de la noche, del sol y de la lluvia. Por el universo de barro que el abuelo ha creado en su horno de alfarero, los animales y los objetos con formas imaginarias cobran vida a través de ese reencuentro de sus experiencias, sueños, recuerdos e inquietudes.Construido con las palabras más próximas al lector, las que lo acompañan en lo cotidiano y en lo familiar, este poemario plantea un regreso a la raíz de la poesía; aquella que va formando su tallo desde la tierra más entrañable para descubrir en la mirada del niño, abierta a la sorpresa y el asombro, el florecimiento de la poesía.Pertenece a la saga de libros de poesía ilustrada, que no son libros para niños sino libros muy gozosos, con poesía, que pueden disfrutar los niños pero también los adultos.Árbol de la vida obtuvo el Premio Hispanoamericano de Poesía para Niños editado por el Fondo de Cultura Económica. Es una vívida inducción a la poesía, con versos que pueden ser leídos en voz alta a los niños que aún no consiguen leer o para quienes aún están aprendiendo.