PRINCIPIOS DE MEDICINA TRADICIONAL CHINA - 978-987-1021-48-2Edad recomendada: Adultos.MAURICIO LOPEZ LUMISINOPSISLa medicina tradicional china (una ciencia con más de 4.000 años de antigüedad) tiene como principal objetivo, además de curar las enfermedades, mantener la buena salud. Su punto de partida es un axioma fundamental: la existencia individual del ser humano resulta inseparable de la vida cósmica total. Y es, justamente, en esa relación ser humanouniverso donde se juega el estado de salud de cada individuo. El presente es un tratado introductorio acerca del milenario arte médico chino. Mauricio López Lumi comienza su formación con el Instructorado de la Carrera de Medicina Tradicional China. Su experiencia y entrenamiento incluyen: Reiki, Do In, Shiatsu, Masaje Tailandés, Tai Chi Chuan, Chi Kung, y Yoga, así como varias formas de meditación en un contexto de exploración personal y transpersonal consciente. Actualmente lidera seminarios profesionales en los Estados Unidos, Europa y Sudamérica.