Enamorada del cine y con la ilusión de cambiar el mundo, poco después de terminar el colegio, Vicky Murphy armó las valijas y se mudó a Cuba. Allí, rodeada por la cosmopolita y muy diversa comunidad de estudiantes llegados de todoslados, descubrió que había algo capaz deenamorarla aún más: la cocina. Fue un nuevo salto de fe: para desplegar toda su potenciatransformadora debería desandar caminos que en torno a la comida había transitado la mayor parte de su vida, desnaturalizar hábitos,romper taras y prejuicios. Desarmar ese preconcepto (social, de clase y también de género) al que llamamos "gusto". Sacarse de encima lamediación del supermercado y de las autoridades culinarias. Investigar, probar y aprender de nuevo. Sumar otros sabores y texturas, descubrir combinaciones. Entender que se puede desayunar brócoli si te dan ganas, mezclar papas y chocolate o ponerle pimienta a la banana.El proceso fue revelador y liberador, y quiso compartirlo. Así es como Vicky creo @tubetabel y armó una comunidad desde la cual hoy nos invita a preguntarnos cómo y por qué comemos lo que comemos. Una aventura que continúa en Deconstruyendo el paladar, ofreciéndonos recetas y propuestas inéditas para construir un camino propio, artesanal, casero y basado en plantas.Contagiando las ganas de cocinar para nosotros y para otros. Recordando siempre que decidir cómo alimentarnos es en verdad elegir cómo queremos vivir.Mi nombre es Vicky Murphy. Nací en Buenos Aires. Empecé a estudiar Artes en la Facultad deFilosofía y Letras de la UBA, pero dejé para cursar la carrera de Cine en la Escuela Internacional de Cine y TV (EICTV), de Cuba. Viví allí dos años y, además de cine, aprendímuchísimo sobre cocina y nuevos ingredientes, también conocí personas de todo el mundo, con quienes intercambiamos infinidad de recetas.