El cuidado nutricional es un proceso tendiente a satisfacer las necesidades nutricionales del individuo. Implicas un trabajo interdisciplinario, con el objetivo de intercambiar experiencias, pero, sobre todo, de compartir responsabilidades en la atención integral del paciente. En esta cuarta edición fue reestructurado y ampliado en todo su contenido. Se han actualizado todos los aspectos del cuidado nutricional en aquellas situaciones clínicas más frecuentes en el paciente adulto. Este texto constituye una herramienta útil tanto para el estudiante como para el profesional dedicado a la nutrición y resulta, también, una obra valiosa para todos los integrantes del equipo de salud interesados en cuidado nutricional de sus pacientes.