B. Traven. Bajo la apariencia de una novela de aventuras o de un policial de los años cincuenta, esta obra muestra a su autor divirtiéndose con una mezcla de épocas y estilos. B. Traven, como George Kaplan y otros "fantasmas" de Frédéric Sonntag, es ante todo un personaje elusivo: un escritor tan célebre como misterioso, que en vida orquestó su desaparición detrás de seudónimos e identidades falsas. ¿Pero dónde se encuentran lo verdadero, lo falso, el espectáculo, el simulacro? Los lectores se ven aquí arrastrados en una carrera desenfrenada detrás de los personajes que hicieron y deshicieron la historia política y artística del mundo, desde 1910 hasta el siglo xxi, de Alemania a México, pasando por Francia, Rusia, Estados Unidos y Canadá. B. Traven está aquí y ahora, tal como estuvo ayer en otros lugares.George Kaplan. ¿Cuál es la conexión entre un grupo de activistas clandestinos en plena disolución, un equipo de guionistas que buscan un concepto para un proyecto de serie de televisión y un gobierno en las sombras frente a una insólita amenaza que pone en peligro las bases mismas de nuestro sistema económico y social? Solo un nombre: George Kaplan.