En este relato conviven, sin lugar a confusiones, la ficción y la realidad. Un gran amigo del General cuenta sus días junto a él y nos presenta otros hombres que colaboraron con los planes libertadores. La novela propone distintos recorridos, ofrece diversidad de tipos textuales y está ilustrada desde la documentación de la época. Cargada de realidad y valores, no deja de lado las emociones como el amor, la esperanza, el temor, la felicidad y la añoranza. Cuenta con la revisión histórica del Instituto Sanmartiniano.