Cartillas provinciales de Sociales  Cartillas de Ciencias Sociales     Estas cartillas corresponden a: Córdoba, Salta, Tucumán, Mendoza, Jujuy,  Misiones, Entre Ríos y Santiago del Estero. Desarrollan contenidos de  Geografía, Formación Ética y Ciudadana, Historia y Eduación Ambiental,  específicos de cada jurisdicción.    Cada una incluye actividades de comprensión lectora y de integración.    También contienen secciones que permiten ingresar a los temas a partir de  diferentes registros y géneros, y propician la interrelación con el texto a  partir de su lectura e interpretación.