LA PARRESIALa parresía (hablar caracterizado por la veracidad), fue el último gran problema abordado por su autor a lo largo de sus años finales. Foucault encontraba en la parresía una relación con la verdad distinta a la que había dominado nuestra cultura, que él juzgaba críticamente; una articulación diferente entre tres conceptos que conforman el núcleo de su obra: sujeto (subjetividad), saber (verdad, veridicción) y poder (gobierno). Foucault desarrolla el concepto de parresía en dos sentidos. Uno tiene lugar en el espacio público, se refiere al derecho del ciudadano libre a hablar francamente al soberano o poderoso y el otro se practica en la esfera privada, se refiere al cuidado del sí. El ejercicio de la verdad es vehículo para lograr la propia libertad.MICHEL FOUCAULTPaul-Michel Foucault nació en 1926, en Poitiers, Francia. En 1966 publicó el primero de sus grandes libros, Las palabras y las cosas, que alcanzó gran popularidad a pesar de su dificultad. Foucault se agrupo rápidamente con académicos como Jacques Lacan , Claude Lévi-Strauss y Roland Barthes para conformar la nueva ola de pensadores que destronaría a los existensialistas de Jean-Paul Sartre . Sus obras se ubican dentro de una filosofía del conocimiento. Sus primeras obras ( Historia de la locura, El nacimiento de la clínica, Las palabras y las cosas, La arqueología del saber ) seguían una línea estructuralista , pero se le considera generalmente como un postestructuralista debido a obras posteriores, como Vigilar y Castigar y La Historia de la Sexualidad. Foucault trata principalmente el tema del poder, rompiendo con las concepciones clásicas de éste término. Para él, el poder no puede ser localizado en una institución, por lo tanto la "toma de poder" planteada por los marxistas no sería posible. El poder no es considerado como algo que el individuo cede al soberano, sino que es una relación de fuerzas, una situación estratégica en una sociedad determinada. Por lo tanto, el poder, al ser relación, está en todas partes, el sujeto está atravesado por relaciones de poder, no puede ser considerado independientemente de ellas. Para analizar el poder, Foucault estudió el poder disciplinario y el biopoder, y los dispositivos de la locura y la sexualidad. Para ello, en lugar de un análisis histórico, realiza una genealogía ,un estudio histórico que no busca un origen único y causalista, sino que se basa en el estudio de las multiplicidades y las luchas.Edad recomendada: Adultos.