LAS PUERTAS DE ATENAS - 978-84-18538-31-5Edad recomendada: Adultos.CONN IGGULDENNació en Londres en 1971. Estudió Filología Inglesa en la Universidadde Londres y fue docente durante siete años, hasta que decidió dedicarse a la escritura de manera exclusiva. Irrumpió con fuerza en la escena literaria con sus novelas históricas, convirtiéndose en uno de los autores más leídos del momento.Sus libros combinan imaginación, historia y aventuras. Ha escrito sobre Gengis Kan yel Imperio Romano, entre otros temas. Vive en Hertfordshire con su esposa y sus hijos.SINOPSISLa guerra está a punto de estallar…Dos veces Persia invadió Grecia, y dos veces Grecia resistió el envite. Una década después, Atenas, con sus corruptelas políticas, ha bajado la guardia. No se han preparado para la nueva amenaza. El Gran Rey, Jerjes, hijo y sucesor del rey Darío, lleva años tramando la venganza y está dispuesto a atacar con todas sus huestes para aniquilar las ciudades griegas.Solo un imperio puede vencer