EL PECADO ORIGINAL DE TAKOPI 2Takopi es un simpático extraterrestre que parece un pulpito en estilo kawaii. Viene a la Tierra desde el planeta Happy con la misión de propagar felicidad. Al llegar conoce a Shizuka, una nena de extraño aspecto que al verlo muerto de hambre le convida un pedazo de pan. A partir de ese momento, Takopi la quiere recompensar haciéndola sonreír, pero la situación en la que vive Shizuka es extremadamente dura, y en su ingenuidad no puede comprenderla… ¿Podrá Takopi salvar a Shizuka de su desgarradora realidad, aunque tenga que romper sus propias reglas y cometer un pecado?Edad recomendada: Adultos jóvenes.