Originarios de la milenaria cultura oriental, los mandalas y la actividad de pintarlos ayudan a meditar, concentrar la energía y relajarse.La colección Mandalas de bolsillo de VR presenta un formato cómodo para que puedas llevar los libros a todos lados.Con más de 30 mandalas para colorear, cada entrega viene con páginas troqueladas para que puedas cortar y exhibir tus piezas terminadas.En esta edición, presentamos 38 mandalas desarrollados especialmente para niños, con formas simples para que los más pequeños emprendan esta aventura.¡Bienvenidos a esta hermosa práctica, apta para todas las edades y recomendada por especialistas por sus beneficios para tu bienestar!CONSEJOS Y SUGERENCIASLa experiencia indica que:• Pintar mandalas es una actividad libre, nunca debe ser impuesta.• Es recomendable trabajar a plena luz del día o con buena iluminación.• No es aconsejable comenzar un nuevo mandala antes de que el anterior esté terminado.