ENTRE TÚ Y YO - LA INCOMUNICACIÓN Y EL DESENCUENTRO EN LAS RELACIONES AMOROSASEl amor, fuente inagotable de alegrías y tristezas, es sin duda uno de los grandes misterios de la Humanidad.A través del tiempo y en relación con el desenvolvimiento social de los seres humanos, el amor enfrenta situaciones que lo ponen a prueba; pero siempre pensamos que habrá de emerger indemne y fortalecido. Sin embargo, ese deseo de extender la dicha eternamente contrasta con la realidad: el amor puede sufrir fisuras. Las disputas, el resentimiento y la falta de comunicación pueden convertir a dos seres que se aman en verdaderos desconocidos.Entre tú y yo adopta una actitud valiente al examinar, sin tapujos, las situaciones que conducen a la incomunicación y a los desencuentros en las relaciones amorosas, con el objetivo de iluminar el camino de la esperanza, del fortalecimiento de la autoestima y de la reflexión, imprescindibles para el reencuentro.El doctor Walter Dresel, con una larga y prestigiosa experiencia médica y una natural inclinación al conocimiento profundo de la conducta humana, señala el camino hacia el diálogo interior y la aceptación de nuestros propios errores, con la finalidad de que cada uno pueda reconocer dónde se encuentra y cuáles son los verdaderos problemas que le impiden llevar adelante un vínculo afectivo exitoso.Este es un libro diferente. Está dirigido a usted, el protagonista de esa maravillosa experiencia en la que depositó sus sueños más preciados: el amor. Entre tú y yo lo ayudará a tomar las decisiones y llevar a cabo las acciones necesarias para lograr el equilibrio y la paz interior. Porque la armonía es posible, solo debemos encontrar nuestra verdad.WALTER DRESELWalter Dresel es médico cardiólogo y homeópata. En 1988 fundó el Centro de Medicina del Bienestar, con el objetivo de ayudar a los pacientes a transitar el ingreso a la etapa de adultos mayores con dignidad y respeto. Es fundador del Centro de Liderazgo y Administración de la Vida Humana. Además de la práctica estrictamente profesional, ha dado numerosas conferencias y capacitaciones sobre la importancia del autodesarrollo y el crecimiento personal, en el ámbito social y empresarial. Entre sus libros se destacan: Toma un café contigo mismo, Entre tú y yo, Un sueño posible, Lo que quiero para mi vida, El espejo del alma, Yo te manipulo, ¿y tú qué haces?, Caminos de fuego, Hilos de plata, años de oro, En el límite y El lado profundo de la vida. Todas sus obras llegaron a lectores de América Latina, América Central, España y Estados Unidos. Durante diecinueve años condujo "Buen día Salud" a través de Diamante FM 98.7 de Montevideo. Actualmente, en el mismo medio de comunicación, dirige el programa "Mediodía con Salud". Fue distinguido en Uruguay con el Premio Cervantes en Literatura para adultos en el marco de la Semana de la Lengua Española 2003, y con el Premio Quijote 2003 y 2004, por su notable desempeño literario en estos años. En 2005 recibió el Premio Cristóbal Colón por su éxito en tierras españolas, otorgado por la Dirección del Instituto Miguel de Cervantes Saavedra. Asimismo le fueron entregados el Artigas de Pie, el Mérito Oriental al Hombre Uruguayo 2003 y el Mérito Oriental a la Paz, por su labor en la Sociedad y en el bien de ella, 2007. Ambos galardones fueron concedidos por la Asociación Cultural Oriental en actos públicos en el Palacio Legislativo y en el Cabildo de Montevideo, respectivamente. En octubre de 2010, fue distinguido con el premio al Hombre más destacado de los años 2009 y 2010 en el rubro Literatura.Edad recomendada: Adultos.