En Juli no puede escapar te contamos la historia de una pequeña niña que se enfrenta a un gran problema: quiere jugar en el parque con y como los demás, pero su presencia no es bienvenida por muchas de las nenas y nenes que allí pasan sus tardes. Sin embargo, esto pronto cambiará.Incluye muñeco nena.Los muñecos son juguetes seguros, certificados por el INTI.Las versiones digitales incluyen un código QR para acceder a estos formatos de forma exclusiva en la web, así siempre podrás elegir cuándo y cómo verlos, leerlos y escucharlos.