EL ÁNGEL NEGRO (2DA EDICIÓN) Esta es la historia de todos los que amamos a los animales. Y de las madres que tienen que bancar a sus hijos que aman a los animales, que son el 99,9 por ciento de los hijos. ¿Y acaso no es la mascota un poco nuestro primer hijo? ¿Una práctica, muchas veces negligente, de lo que significa hacerse cargo de otro? bueno, este es un libro también sobre eso: cómo hacerse cargo de alguien más por primera vez. "el ángel negro" se mete en tu vida ronroneando y se queda. Se acomoda en cualquier rinconcito que habilitemos y nos espera. No importa si te lo regalan o lo elegiste, lo lees en un toque y sin parar, después te sigue y se te queda pegado para siempre.CAMILA TORRE NOTARI(Bs.As. 1987) es historietista, ilustradora y diseñadora gráfica, además, es parte de la asociación viñetas sueltas. Sus cómics aparecen en decenas de fanzines y en antologías como informe (emr, 2015), distinta (sudamericana, 2017), capisci? (mafia, 2017) y morir a los 27 (locorabia, 2019). Su primer libro es el tiburón diablo (burlesque, 2013). Con maten al mensajero publicó el ángel negro (2018), gira de pizzerías (2019) y el año en que conocí a naritzutis (2021). Esta es la segunda edición del ángel negro.Edad: adultos