EL CAFÉ DE LAS HUELLITAS - LOS ARISTOGATITOS - 978-950-49-7926-5Edad recomendada: A partir de 7 añosJENNIFER CASTLENació el 22 de abril de 1983 en Huntingdon, Cambridgeshire.En la escuela en Singapur, descubrió el teatro y participó en muchas producciones hasta su graduación en 2001, después de lo cual ganó un lugar en el curso básico en LAMDA, en Londres. Posteriormente, Castle se embarcó en el curso de grado completo en RADA, sus compañeros de clase incluyeron a otros actores exitosos como Tom Hiddleston, Andrea Riseborough y David Dawson. Justo después de graduarse obtuvo su primer papel en una película, como Jane en "Miss Potter" junto a Renee Zellweger y Ewan McGregor.A lo largo de los años, se ha labrado una reputación como actriz de carácter confiable, interpretando una variedad de papeles en televisión, desde la querida maestra Miss Percy en "Topsy and Tim" hasta una cruel madre alfa en "Motherland". y como técnico de uñas en "This Way Up".Su pareja es el escritor/director ganador de múltiples premios Ross Boyask.SINOPSISUn día, mientras juegan por las calles de París, los gatitos Marie, Berlioz y Toulouse descubren una cafetería abandonada, ¡dedicada solo para animales! Tras enterarse de las historias sobre el maravilloso pasado del café, los gatitos deciden reabrir el lugar. Sin embargo, los hermanos no pueden ponerse de acuerdo en el menú, la música y la decoración. A medida que se aproxima el día de la apertura, ¿podrán evitar una gatástrofe total y crear la receta purrrfecta para el éxito?Conoce a los Aristogatitos¡Un trío de mininos con grandes (y deliciosos) planes!