BORDADOSUna mirada divertida e iluminadora sobre la vida sexual de las mujeres en el islam.La edición definitiva del cómic feminista que lo empezó todo. Una de las novelas gráficas feministas que debes leer según Elle.Alrededor de una mesa preparada con el samovar, el té y las masas, varias mujeres se disponen a pasar la tarde. Los temas de conversación desembocan pronto en los amores, el sexo y los caprichos de los hombres. Y con ellos se irán develando los secretos más íntimos de este elenco de mujeres fascinantes, así como sus miedos, sus remordimientos y varias anécdotas a cuál más escandalosa. Bordados es un libro radicalmente vivo que nos enseña qué significa ser mujer, no solo en un país islámico, sino en cualquier lugar del mundo.La crítica dijo:«Un Decamerón moderno y en viñetas.» Frankfurter Allgemeine Zeitung«Un cómic sutil sobre la libertad de las mujeres y su alienación.» Le Monde«Un libro tan subversivo como gozoso.» The ObserverMARJANE SATRAPI(Rasht, Irán, 1969) Es autora de varios libros infantiles, además de sus célebres memorias gráficas Persépolis y otras dos obras para adultos, Bordados y Pollo con ciruelas, de próxima publicación en Reservoir Books.Edad recomendada: Adultos.