En Huellas se estudia en profundidad el período de entreguerras en el mundo  (1914-1945), con particular énfasis en las consecuencias que tuvieron los  diferentes acontecimientos en la política, la sociedad y la economía  argentinas. Además, una reflexión sobre los legados de la época: la memoria  de los genocidios y el surgimiento de los populismos latinoamericanos.    La Guía docente (sitio web) incluye planificación, orientaciones sobre el  enfoque y su articulación con el diseño. Además presenta una propuesta de  trabajo y actividades a partir de películas relacionadas con los contenidos  del libro.