Violeta es ilustradora y tiene que completar el encargo más importante de su carrera: cinco acuarelas de flores para una importante editorial. Una tarde, recibe un mail de una vieja amiga en el que la invita a ella y a todo el grupo de amigos del secundario a pasar un fin de semana largo en un pueblitocastellano. En medio de su ruptura amorosa, Violeta decide aceptar la invitación. Allí encontrará la inspiración necesaria para completar sus acuarelas y se reencontrará con sus viejos amigos, pero también deberá escuchar a su corazón: ¿vuelve con su ex o lo arriesga todo por su primer amor?