Un día, Jim Hawkins descubre algo que cambia su vida: el lugar donde está enterrado un tesoro. De inmediato, él y sus amigos deciden ir en su búsqueda. Lo que no imaginan es que la tripulación que los acompaña a bordo de La Hispaniola es una banda de sanguinarios piratas que quieren apoderarse del oro a cualquier precio. ¿Podrán vencerlos? ¿Regresarán a Inglaterra sanos y salvos? ¿Y qué pasará con la inmensa fortuna escondida en La isla del tesoro? Esta obra de Robert L. Stevenson adaptada por Elsa Pizzi está considerada la novela de piratas más representativa de las historias de aventuras.