Las técnicas del gurú del siglo xx sobre liderazgo y gestión empresarial Segunda edición revisada de un libro imprescindible para los líderes de hoy y para aquellos que esperan serlo y necesitan unos métodos de gestión que les sirvan de guía. Entendiendo sus propias acciones y el porqué, sabrán qué hacer para alcanzar el éxito. Conocido como el padre de la gestión empresarial actual, Peter F. Drucker aseguró que la autoevaluación es la primera acción que debe realizar todo líder. Las 5 claves de Peter Drucker ayudará a quienes lideran, gestionan o trabajan en cualquier sector, ya sea público, privado o social, a desarrollar nuevos puntos de vista y una estructura sólida sobre la que construir un futuro de éxito. Complejos y fascinantes, los temas de este libro son tan esenciales como relevantes y son aplicables a todo tipo de organizaciones. Gracias a estas cinco claves, usted podrá identificar sus fortalezas y retos, potenciar la innovación, aceptar y atender las sugerencias de sus consumidores, identificar tendencias y oportunidades más allá de la organización, impulsar un cambio planificado y obtener unos mejores resultados.