En Poder, Gracia y Libertad, Deepak Chopra aborda el misterio de nuestra existencia y su significado en nuestra búsqueda eterna de la felicidad.¿Quén soy?... ¿De dónde vengo?... ¿Adóndo iré cuando muera?... Chopra se inspira en la antigua filosofía del Vedanta y en los descubrimientos de la ciencia moderna para ayudarnos a comprender y experimentar nuestra verdadera naturaleza, que es un ámbito de consciencia pura.Cuando comprendemos nuestra verdadera naturaleza, empezamos a vivir desde la fuente de la felicidad duradera, que no es mera felicidad por esta o esa razón, sino auténtica alegría interna.Al saber quiénes somos, ya no interferimos en la inteligencia natural del cosmos. Por el contrario, permitimos que el universo fluya por nosotros con soltura y sin esfuerzo, y nuestras vidas se imbuyen de poder, gracia y libertad.