COMO DISCUTIR CON UN GATO Del autor del superventas ¡Gracias por discutir! Jay Heinrichs, el autor que ha modernizado los principios de la retórica, vuelve con una original introducción al arte de la persuasión inspirada en los negociadores más hábiles del planeta: los gatos. Combinando el humor con una gran capacidad didáctica y las deliciosas ilustraciones de Natalie Palmer-Sutton, Jay Heinrichs desarrolla un principio que nuestros amigos felinos, hábiles manipuladores donde los haya, conocen bien: en caso de desacuerdo, el enfrentamiento directo no es mejor la estrategia. Recurriendo a las herramientas de Aristóteles y otros retóricos clásicos, el autor desgrana los trucos de persuasión más eficaces para «llevarse el gato al agua»: escoger el mejor momento para saltar sobre el adversario, hacerle creer que tiene el poder, desmontar una falacia, convencer mediante el lenguaje corporal, ganarse el respeto del otro y convertir, en suma, un desacuerdo en una excelente relación. Tan práctico como accesible, Cómo discutir con un gato es el manual infalible para conseguir que cualquiera -colega, jefe, pareja, amigo o rival- se pliegue a nuestros deseos. Incluidos los gatos.JAY HEINRICHSJay Heinrichs trabajó 26 años como escritor, editor de revistas y ejecutivo del sector de la edición antes de dedicarse plenamente a defender el perdido arte de la retórica. Hoy en día la enseña en charlas y conferencias en todo tipo de empresas e instituciones.Edad: adultos