Los cuentos de Ernest Hemingway no son sólo lo mejor de su obra, según suele  admitir la crítica, sino que constituyen también uno de los libros  fundamentales para entender el siglo XX.    En esta edición recuperamos, en una nueva traducción de Damián Alou, la  recopilación que el propio Hemingway hiciera de todos sus cuentos en 1938,  conocida como Los cuarenta y nueve primeros cuentos y donde se encuentran  relatos tan magistrales como "Los asesinos", "Las nieves del Kilimanjaro" o  "Padres e hijos". El mundo estético y moral de Hemingway -ese espacio  traspasado por la soledad, la individualidad y la brutalidad- se halla aquí  destilado, despojado de todo ornamento, encerrado en el sustantivo y el  adjetivo precisos, seco, sobrio, cegador, latente.      La caza, la pesca, el boxeo, la guerra, el alcohol, el deseo o la derrota  son algunos de los materiales con que se construye esta obra cuyo aliento  perdura con un vigor insospechado.