ANA DE LA ISLA - ANA DE LAS TEJAS VERDES 3Ana Shirley abandona su escuela de Avonlea para estudiar una carrera en la Universidad de Redmond y deja atrás su isla, el entorno en el que ha crecido y a sus mejores amigas. Buscar alojamiento, visitar su lugar natal, lidiar con pretendientes y hacer nuevas amistades se convierte en toda una aventura para la vital Ana, que también deberá enfrentarse a momentos dolorosos.Ana de la isla es la tercera novela del célebre ciclo creado por la canadiense Lucy Maud Montgomery. Además de temas ya presentes en las dos novelas anteriores, como la importancia de la amistad y del sentido de pertenencia, vemos aquí disquisiciones sobre la plenitud personal, el amor ideal y, en definitiva, la madurez y las crecientes responsabilidades de Ana y de sus amigos. LUCY MAUD MONTGOMERY1874 - 1942 Lucy Maud Montgomery fue una periodista y novelista canadiense, especialmente reconocida por las novelas de _Ana de las Tejas Verdes_. Su madre murió cuando Lucy tenía veintiún meses y su padre se marchó a hacer fortuna y la dejó a cargo de sus abuelos, lo cual sin duda influyó en la futura creación de su personaje más popular. Después de trabajar de maestra, comenzó a colaborar en periódicos locales y fue entonces cuando creó el personaje que cambiaría su vida. Ana de las Tejas Verdes cuenta la historia de dos hermanos, dueños de la granja Tejas Verdes, que deciden adoptar a un niño huérfano pero que, debido a una serie de malentendidos, en lugar de un niño reciben a una niña pelirroja, pálida y llena de pecas que con su alegría y desbordante imaginación cambiará la vida de todo el pueblo. Montgomery narra con mano maestra las experiencias de una niña en un entorno rural.  Aunque en un principio, las aventuras de Ana no estaban destinadas a un público en concreto, en las últimas décadas, el libro se ha convertido en un clásico de la literatura infantil.Edad recomendada: A partir de 8 años.