¿Cuántos de nosotros vivimos atrapados en trabajos deprimentes sin posibilidad de escape a la vista? ¿Cuántos acabamos viviendo la vida de otro hasta el punto de no reconocernos en el espejo? Muchos se resignan y aceptan que no hay salida posible, y continúan sepultando su talento y su pasión en ese trabajo desalentador que les quita la alegría. No ven alternativa, así que se distancian emocionalmente de su tarea diaria e intentan encontrar satisfacción y sentido en otra parte. En realidad, están renunciando a lo que son en esencia y sacrificando, por tanto, la expresión de su auténtico ser. Otros deciden vivir con austeridad y cumplir con un empleo que simplemente les permita cubrir sus necesidades básicas; no disfrutan de su trabajo, pero tienen tiempo para hacer las cosas que les encantan (o eso creen). Sin saberlo, han decidido conformarse con migajas, tanto en lo que se refiere a la autorrealización como en lo que se refiere a una vida próspera. No te conformes. Eso que amas hacer, eso que expresa tu talento puede, y debe, ser tu medio de vida. Y no tienes por qué hacer sacrificios o renunciar a la abundancia. Es posible tenerlo todo. Hay gente que consigue encontrar ese trabajo. Son personas que se juraron fidelidad a sí mismas, se arriesgaron y aprendieron de sus errores. Viven una vida plena porque se expresan a través del trabajo para el que realmente han nacido... Y eso lo cambia todo. No lo dudes, hay un camino hacia el mágico punto en el que confluyen vocación y abundancia, y este libro te ayudará a encontrarlo.