MI PADRE - 978-987-628-699-2Edad recomendada: Adultos.MONIKA HELFERMonika Helfer es una escritora austriaca. Fue investida con la Decoración Austriaca para la Ciencia y el Arte en 2016. Recibió el Solothurner Literaturpreis en 2020 y el Schubart-Literaturpreis en 2021. Ha sido nominada dos veces para el German Book Prize en 2017 y 2021.SINOPSIS"Cuando conoces a una persona toda tu vida y solo al final te enteras de quién es en realidad, puede ser algo difícil de soportar". Así describe la narradora de esta novela su relación con su padre. Nacido en condiciones de extrema pobreza, es reclutado al bando alemán durante la Segunda Guerra Mundial.