Nuovissimo Progetto italiano 1bT. Marin, L. Ruggieri, S. MagnelliCorso di lingua e civiltà italiana. Livello elementare (A2)CaratteristicheNuovissimo Progetto italiano 1b copre il livello A2 del Quadro Comune Europeo, si rivolge a studenti adulti e giovani adulti (16+) fornendo circa 45-50 ore di lezione in classe.Il volume contiene:sei unità del Libro dello studente (versione standard) e del Quaderno degli esercizile Attività video (Episodi 6-11)un gioco didatticoil DVD Video (compatibile con Windows e Mac)il CD audio, con i dialoghi introduttivi delle unità e i testi per la comprensione oralecodice i-d-e-e, un codice personale che dà accesso alla versione interattiva degli esercizi e ad altre risorse sulla piattaforma i-d-e-e. Nuovissimo Progetto italiano 1b è la versione completamente aggiornata del corso d'italiano per stranieri più venduto al mondo. La struttura e la filosofia del corso rimangono inalterate, così come le sue caratteristiche principali:6 unità didattiche.equilibrio tra elementi comunicativi e grammaticalia.pproccio induttivo di scoperta degli elementi linguistici.lavoro sistematico sulle 4 abilità.progressione veloce.presentazione della realtà socioculturale dell'Italia di oggi.videocorso che riprende e completa i contenuti delle unità.numerosi materiali extra, cartacei e digitali.autovalutazione.facilità nell'uso.