¡TOMO FINAL! Cuando un misterioso ovni se estrella en el Yukón, ¡el viejo Logan es llamado a investigar! ¿Qué hay adentro? Luego, la salud en declive de Logan empeora… ¡lo cual es especialmente inoportuno cuando el Maestro regresa! ¡Es Wolverine versus Hulk como nunca antes habías visto! Además: ¿Qué hay detrás de la obsesión de Kraven de matar a Logan? Y si un enemigo clásico de Marvel ya no era sufciente, dos es todavía peor… ¡porque aquí llega Bullseye!Corresponde a Old Man Logan (2016) #41-50 + Old Man Logan Annual #1.