INIO ASANO SHORT STORIESCompendio de historias cortas donde el autor de Oyasumi Punpun nos vuelve a corroborar que puede crear relatos que van desde lo más profundo y conmovedor hasta el absurdo total. Sin dejar de lado su estilo narrativo melancólico y su detalladísimo dibujo que roza el fotorrealismo, Asano nos revela una nueva faceta en la que el dolor y la tragedia no son las estrellas del relato, dando lugar a historias algo más optimistas. Entre las páginas de esta antología nos encontramos con la historia base de lo que se convertiría en su última obra DEAD DEAD DEMONS DEDEDEDE DESTRUCTION, homenajes a Doraemon (y hasta otros colegas mangakas) y muchas más, todas con comentarios retrospectivos del mismísimo Asano. En sus 300 páginas INIO ASANO SHORT STORIES compila 13 historias que fueron escritas por Asano entre 2005 y 2018 para distintas publicaciones. La edición Argentina de este tomo único será idéntico al original japonés: Formato A5 con sobrecubierta.Edad: adultos jóvenes