THE NATURALSEl thriller que más engancha de la autora best seller de Una herencia en juego.A Cassie siempre se le dio bien entender a la gente. Observándolos puede saber quiénes son y lo que quieren, pero este don nunca ha sido algo que se haya tomado muy en serio. O, al menos, hasta que el FBI toca su puerta y la recluta para un programa secreto. En él, Cassie y otros jóvenes excepcionales deben solucionar famosos casos sin resolver. Pero nadie en el programa es quien dice ser y, cuando aparece un nuevo asesino, el peligro estará más cerca que nunca. Atrapada en una caza inesperada, Cassie tendrá que enfrentarse a sus mayores miedos para sobrevivir.La crítica dijo:«The Naturals es una suerte de Mentes criminales para adolescentes. Me ha encantado cada una de sus páginas.»Ally Carter, autora bestseller del New York Times«Es un libro que hace que te quedes despierto hasta que lo terminas, y no te defrauda.»Publishers Weekly«Una novela llena de adrenalina en la que nadie podrá prever los giros y requiebros.»BooklistJENNIFER LYNN BARNESJennifer Lynn Barnes ha escrito más de una docena de libros para el público juvenil, entre ellos la aclamada serie Una herencia en juego. En la actualidad, es profesora de Psicología y de Escritura profesional en la Universidad de Oklahoma.Edad recomendada: Adultos jóvenes.