ENSAYOS SOBRE MUSILLa difusión de la obra de Robert Musil en el ámbito castellano se debe, en gran medida, a la mirada entusiasta de Juan García Ponce, la cual compartió con sus lectores desde diversas aristas. A lo largo de los quince ensayos reunidos en este volumen, el crítico y escritor mexicano desmenuzó los temas que preocuparon el autor del inconcluso El hombre sin atributos y detalló el espíritu, el pensamiento y la evolución de una obra capaz de recrear el mundo.Otro de nuestros grandes críticos, José Emilio Pacheco, consideraba que la obra del escritor austriaco se abrió camino poco a poco hasta ser considerada uno de los monumentos perdurables de la narrativa contemporánea. Del mismo modo, la labor ensayística de García Ponce permitió el acercamiento a literaturas desconocidas a mitad del siglo XX en México y el descubrimiento de una novedosa forma de hacer literatura en otras latitudes. Sea, entonces, esta compilación un homenaje a García Ponce y una forma de revalorar el lugar de Musil en la literatura universal.JUAN GARCÍA PONCE(Mérida, 1932-Ciudad de México, 2003). Fue un prolífico escritor y crítico literario quien perteneció al llamado Grupo de la Casa del Lago o de Medio Siglo, junto con escritores como Tomás Segovia, Sergio Pitol y Salvador Elizondo, entre otros. Destacó por la variedad de géneros y la vastedad de su obra: cultivó tanto el cuento como la novela, el teatro, el ensayo, la traducción y el guión cinematográfico. Desde 1993 fue director de la Revista Mexicana de Literatura y nombrado creador emérito por el Sistema Nacional de Creadores. Fue merecedor de diferentes reconocimientos, como el Premio Xavier Villaurrutia en 1972 por Encuentros, el Premio Nacional de Literatura en 1989 y el Premio de Literatura Latinoamericana y del Caribe Juan Rulfo en 2001. El FCE ha publicado varios de sus títulos, como Inmaculada, o los placeres de la inocencia (1989), El gato (2002) y sus Obras reunidas (2003-2012).Edad recomendada: Adultos.