Agradecer, valorar lo cotidiano, ser conscientes de todo lo que hemos logrado... ¿cómo lo hacemos?Doy gracias es una hoja de ruta con ejercicios, reflexiones inspiradoras y bellas ilustraciones, que te ayuda a ejercitar la gratitud día a día. Solo tienes que seguir esta guía y anotar todo lo que nazca desde tu interior.El mejor día para empezar es hoy. Bienvenido/a a este viaje de gratitud que cambiará tu mirada para siempre.Paz Berri es licenciada en Ciencias de la Comunicación (UBA), periodista y creadora de contenido para redes sociales. También tiene su propio blog de lifestyle, donde comparte notas de bienestar, vida cotidiana y reflexiones. Actualmente dicta talleres sobre generación de contenido para Instagram, dirigidos a emprendedores y profesionales.Bel Berri es docente de Bellas Artes e ilustradora. Crea imágenes para sus productos ilustrados y para marcas/editoriales. La observación de lo cotidiano, la relación con el entorno y el cuidado del medio ambiente son los temas que más le gustan plasmar.