DE IRA Y AMORLahore, Pakistán. Entonces.Misbah es una joven soñadora que acaba de casarse con Toufiq en un matrimonio concertado. Tras ser golpeados por la tragedia, viajan a los Estados Unidos en busca de un nuevo comienzo y abren el motel Clouds' Rest Inn.Juniper, California. Ahora.Salahudin y Noor son más que mejores amigos: se consideran familia. Al crecer como marginados en una pequeña ciudad desértica se entienden mutuamente mejor que nadie. Hasta que tiene lugar la Pelea, que destruye su vínculo con la furia de una estrella al explotar.Ahora, Sal se esfuerza por hacer que el motel familiar funcione mientras Misbah, su madre, pierde la salud y su padre se refugia en el alcohol. Noor, mientras tanto, camina por una terrible cuerda floja: trabaja en la licorería de su irritable tío mientras, a escondidas, planea matricularse en la universidad para escapar de él (y de Juniper) para siempre.Cuando los intentos de Sal por salvar el motel se descontrolan, él y Noor deberán replantearse el valor de la amistad y descubrir cómo derrotar a los fantasmas del pasado y a los que existen entre ellos.Novela ganadora del National Book Award 2022«De ira y amor es una fuerza inquebrantable y profunda que agitará tu corazón y fortalecerá tu alma. La prosa afilada de Sabaa Tahir nunca se esconde de la crueldad del mundo, sino que encuentra la luz en la oscuridad para nuestros especiales e inolvidables narradores».ADAM SILVERA, autor best seller del New York Times de Al final mueren los dosSABAA TAHIRSabaa Tahir creció en el desierto Mojave de California, en el motel de dieciocho habitaciones de su familia. Allí pasaba el tiempo devorando novelas de fantasía, asaltando la pila de cómics de su hermano y tocando mal la guitarra. Empezó a escribir Una llama en las cenizas mientras hacía turnos de noche como editora en un periódico. Actualmente vive en el área de la bahía de San Francisco con su familia.Edad recomendada: Adultos.