?Mamá, ¿hay algo para comer? ¿Oyes esta pregunta a cada rato en tu casa?? Así comienza la introducción de este libro de Laura Fuentes, fundadora y CEO de MOMables.com, una compañía de preparación de comidas frescas, desde donde ayuda diariamente a miles de padres a alimentar a sus hijos con amor. El picoteo, el momento entre comidas, es un verdadero desafío si queremos preparar comidas saludables y evitar las tentaciones envasadas. Las recetas y consejosde este libro, ayudarán a tener algo siempre a mano y, también, a ahorrar tiempo al preparar conanticipación los alimentos.