La reina Isabel II investiga un misterioso asesinato.Una mezcla perfecta de miss Marple y The Crown.Isabel II resuelve crímenes en secreto mientras cumple con sus deberes de monarca en esta primera entrega de la serie "Su Majestad, la reina investigadora", una combinación perfecta de miss Marple y The Crown que triunfa en toda Europa. Estamos a principios de la primavera de 2016 en el castillo de Windsor, donde Isabel II ultima los preparativos de las celebraciones de su nonagésimo aniversario. Pero el ambiente festivo se trunca cuando uno de sus invitados es hallado muerto en extrañas circunstancias en uno de los dormitorios de la residencia. Aunque todo parece indicar que Maksim Brodsky, un pianista ruso de veinticuatro años, se ha ahorcado, los mandos del MI5 sospechan que se trata de un complot internacional. Al principio, la reina deja la investigación en manos de los profesionales, pero cuando las pesquisas apuntan hacia sus fieles sirvientes decide poner en práctica su pasión detectivesca cultivada en la adolescencia y tomar cartas en el asunto. Con la ayuda de su secretaria comienza sus indagaciones clandestinas. ¿Serán capaces estas investigadoras novatas de atrapar al culpable sin que nadie las descubra, mientras atienden la cargada agenda oficial? Desde luego, a nadie se le escapa que la proverbial tenacidad y determinación de Isabel II puede ser una contribución importante a la hora de llevar a un asesino ante la justicia.La crítica dijo...«Probablemente la novela detectivesca más adorable del momento.»Ruth Ware«Divertidísima, entrañable y muy bien trabajada [...]. Me ha entusiasmado.»Joanne Harris«Como un episodio de The Crown, pero con una guarnición muy especiada: un asesinato.»Daily Mail«Un retrato brillante de la reina como detective [...]. Isabel II mezcla una afilada intuición y una memoria de primera con toda una vida de observación para superar en perspicacia a la policía y al MI5. Es una miss Marple con corona.»Daily Mirror«Escrita con ingenio y coraje, gustará tanto a los amantes de la realeza como a los de crímenes misteriosos.»Daily Express«La novela de intriga más curiosa, entretenida y necesaria del año: no hay que perdérsela.»The Sun