Toda la obra de Mario Javier Vaena se basa en la investigación de historias de vida reales. A lo largo de diez años ha indagado de manera práctica y directa el modo en que las personas enfrentamos y superamos los obstáculos en la vida. Y ha comprendido cuánto puede enseñarnos la vida si sabemos aprovechar adecuadamente estos aprendizajes.Tal como propone en su programa de televisión Sobre la vida y los sueños, que ha inspirado a cientos de miles de televidentes de Argentina y Latinoamérica, en este libro nos invita a compartir la "filosofía del autofortalecimiento": una serie de ideas sencillas, bien articuladas, que nos permiten mirar la realidad cara a cara, comprenderla, apartarnos de negaciones distractivas, desechar el pensamiento mágico por el cual esperamos que las cosas se solucionen solas, y accionar decididamente para modificar nuestra realidad o la parte de ella que deseamos desarrollar.Si tenemos un sincero deseo de transformar nuestra vida accederemos a las herramientas para conseguirlo. Construye tu fuerza nos brinda elementos clave para convertirnos en la persona que necesitamos y deseamos ser.