CAMINANDO BAJO EL MAR COLGANDO DEL AMPLIO CIELOUn relato conmovedor que explica a los más pequeños por qué las personas abandonan sus hogares en busca de un futuro mejor.Cuando Nahuel, un venado de la Pampa argentina, se ve acorralado en su tierra por culpa de la sequía que ha causado el hombre, decide iniciar un viaje que lo llevará a cruzar el mar más grande que existe, bajar a sus temibles profundidades y subir a sus cielos. Y lo hace llevando consigo las dos cosas que más importan en este mundo: la esperanza y un puñado de amigos. Entre ellos, un cerdo que ladra, un búho que habla con adivinanzas, un topo muy sabio, una fiel y adorable puercoespín y unas luciérnagas reivindicativas. En su viaje hallarán aventuras y un país que, por fin, podrán llamar su casa.PATRICIO PRONPATRICIO PRON (1975) es doctor en Filología Románica por la Universidad de Göttingen, Alemania. Su trabajo ha sido premiado en numerosas ocasiones, entre otros con el Premio Juan Rulfo de Relato y el Premio Jaén de Novela, y traducido a más de media docena de idiomas. En 2010 la revista inglesa Granta lo escogió como uno de los veintidós mejores escritores jóvenes en español. Recientemente obtuvo el Premio Cálamo Extraordinario por el conjunto de su obra.Edad recomendada: A partir de 10 años.