¿Cómo podemos explicar los orígenes de la gran oleada de odios que parecen inevitables en nuestro mundo -desde los francotiradores norteamericanos y el DAESH a Donald Trump, desde un aumento del nacionalismo vindicativo en todo el planeta al racismo y la misoginia en las redes sociales?- En este libro Pankaj Mishra responde a nuestra perplejidad volviendo su mirada al siglo xviii antes de llevarnos al presente. Muestra que, a medida que el mundo fue alcanzando la modernidad, los que no lograron disfrutar de la libertad, la estabilidad y la prosperidad que aquella les prometía se convirtieron cada vez más en blanco de los demagogos. Muchos de los que llegaron tarde a este nuevo mundo -o fueron dejados de lado por él- reaccionaron de manera similar: con un odio intenso a supuestos enemigos, intentos de reconstruir una edad de oro perdida y la autoafirmación a través de una violencia cruel y espectacular. Los militantes del siglo xix surgieron de esas filas de desafectos -jóvenes airados que se convirtieron en nacionalistas culturales en Alemania, revolucionarios mesiánicos en Rusia, chovinistas belicosos en Italia y anarquistas que practicaban el terrorismo en todo el mundo-. Hoy, como entonces, la amplia adopción de la política de masas y de la tecnología así como la búsqueda de la riqueza y el individualismo han dejado sin rumbo a miles de millones de personas en un mundo desmoralizado, desarraigado de la tradición, pero aún lejos de la modernidad, con los mismos terribles resultados. Si bien urgen las respuestas al desorden del mundo, es imprescindible hacer antes el diagnóstico adecuado. Y nadie como Pankaj Mishra para hacerlo.