Con motivo del acuerdo celebrado con el FMI por el gobierno de Macri, en el 2018, y las consecuencias derivadas del monto extraordinario que se otorgara -sin antecedentes en la historia del organismo-, el presidente Alberto Fernández decidió negociar con el Fondo el pago de la deuda. Las decisiones que se acordaron gravitarán de manera crítica sobre el futuro de los argentinos, lo que nos llevó a encarar esta obra con el objetivo explícito de aclarar todo lo relacionado con la estructura funcional del FMI, los aspectos legales del Stand By, así como sus consecuencias sociales, económicas, financieras, políticas y geopolíticas, tratando de hacerlo en un lenguaje accesible y alejado de pretensiones académicas. Quien lea estas páginas, tendrá conciencia acabada de lo que es el FMI, las falencias de la legislación en materia de contratación de deuda pública, la inconstitucional delegación de competencias otorgadas por el Poder Legislativo que permitieron el préstamo, así como las consecuencias que puede acarrear, para nosotros y para las futuras generaciones, un acuerdo en el que volvamos a ceder a las exigencias del organismo multilateral. Pretendemos que se conozcan nuestras vulnerabilidades legales, para que se puedan cambiar y poder construir un país distinto, justo y libre, donde la soberanía no sea una ficción.