LA REDENCIÓN DEL CAMARADA PETROV - 978-987-628-700-5Edad recomendada: Adultos.EDUARDO SGUIGLIANació en abril de 1952 en Rosario (Argentina), vivió exiliado en México entre 1977 y 1982 y desde 1983 reside en Buenos Aires. Publicó investigaciones y ensayos: Agustín Tosco, El Club de los Poderosos, La ideología del poder económico, y libros de ficción que han sido traducido a distintas lenguas: Fordlandia, No te fíes de mí si el corazón te falla, Un puñado de gloria, Ojos Negros y Los Cuerpos y las Sombras. Se desempeñó como profesor regular de la UBA, primer embajador argentino en Angola y ganó dos premios nacionales de economía, en 1994 y 1998. También fue distinguido por los gobiernos de Bolivia, Brasil y Chile. Su novela Fordlandia resultó finalista del Dublin Literary Award y el periódico The Washington Post la seleccionó como una de las cuatro mejores del año 2002. The New York Times, por su parte, consideró que las novelas de Sguiglia remiten a las obras de Conrad o Kafka, en las que, frente a los extremos de un universo indiferente, los seres humanos tienen que ponerse de acuerdo con sus propios paisajes interiores. Sguiglia integró los jurados literarios de Casa de Las Américas (Cuba) y Casa del Teatro (República Dominicana) y fue uno de los siete creadores latinoamericanos premiados por la Fundación Rockefeller para residir en el Bellagio Center Arts&Literary Arts de Italia en 2017.SINOPSISEn esta novela apasionante y conmovedora, basada en hechos reales, Eduardo Sguiglia reconstruye la vida y los conflictos de Petrov y siguiendo su huella, el derrotero de la Unión Soviética desde mediados del siglo XX. La lucha por los ideales comunistas y su decepción, el estalinismo, la barbarie de la guerra, el carácter y las motivaciones de los partisanos que resistieron la invasión de los nazis, los años de gloria de la superpotencia, el anunciado ocaso del régimen. También y por supuesto, el momento en que un teniente coronel salva al mundo de una masacre a una escala enorme, jamás vista. "La redención del camarada Petrov" demuestra que a veces la historia depende de decisiones que se toman al filo del abismo. Un hombre solo, con su pericia y su conciencia, decidió correctamente; su vida, ya nunca volvería a ser la misma.