Para las mujeres, la biología no es un destino. Pero ¿qué pasa con los perros? ¿Es lo mismo nacer caniche en un criadero que acompañar a pobladores de una aldea mbyá después de haber parido al costado de una ruta? ¿Puede un perro que merodea sin dueño por la selva misionera considerarse miembro de la "especie compañera"? Este libro desata en sus lectores una provocativa sospecha sobre las ideas naturalizadas acerca de la condición "animal" y "natural" del perro doméstico. Parte de una investigación sobre los perros en el noreste argentino y sobre una enfermedad que los tiene como reservorio, para reflexionar sobre las relaciones humano-animal en el siglo XXI. La autora desarrolla una original investigación eco-epidemiológica en el contexto de la dispersión de la leishmaniasis visceral, en la frontera entre Argentina, Brasil y Paraguay. Propone un abordaje sanitario integrado desde la perspectiva social y cultural, que tiene en cuenta la distancia entre formas de vida como constitutiva de las relaciones ecológicas. Plantea una perspectiva biocéntrica y no especista, sin dejar de reconocer los derechos humanos, pero buscando proteger a la humanidad de su propia crueldad.