Artista urbano innovador, crítico social y maestro de la sátira, los grafitis de Banksy aparecen de la noche a la mañana en las paredes del planeta y no dejan a nadie indiferente. Este libro presenta un recorrido por las obras imprescindibles de Banksy, sus imágenes más importantes y celebradas: desde las calles de Londres y Nueva York hasta el muro de Gaza o los museos y casas de subastas, estos grafiti conforman un retrato provocador, brillante y mordaz de lo que llevamos de siglo, obra revolucionario cuya identidad sigue siendo desconocida. El especialista en arte urbano Xavier Tapies nos acompaña en el trayecto con explicaciones sobre el contexto, las anécdotas y las repercusiones de cada obra, junto con citas del propio Banksy y otros personajes. Uno de los principales propósitos de este libro es mostrar que el fenómeno Banksy es mucho más grande que los temas burgueses que caracterizan el arte. Banksy es político. Es, sobre todo, un provocador, un polemista, un hombre que utiliza paredes públicas para enviar mensajes punzantes contra la hipocresía, la corrupción y la maldad que ha creado el estamento político.