LOS QUE SE QUEDANUNA NOVELA QUE MUESTRA QUE EL DOLOR SE PUEDE TRANSFORMAR EN LUZFabián murió sin haber encontrado su canción, esa melodía que representa aquello que tenemos y deberíamos valorar. Y aún sigue en este mundo, pero no recuerda ni comprende porqué. Octavio, sin embargo, no quiere dejar sola a su mamá.Dora no se sorprendió cuando le llegó su momento.Pero a Lorenzo lo encontró desprevenido mientras corría en la noche.Y Martina, por cruzar los límites, encontró su destino final.Cinco almas que se entrelazan y una presencia que las acompaña mientras encuentran la forma de trascender hacia otros planos. ¿Y si la "otra vida" fuera un viaje que comienza en esta? Los que se quedan habla sobre las pérdidas, sobre el dolor que se siente en el pecho cuando alguien que amamos muere, por más distintas que sean las circunstancias. Y también de todo lo que ocurre mientras aprendemos a vivir o convivir con esa ausencia.Juan Cabezón con una prosa delicada y una novela que roza la investigación policial, nos sumerge a través de la visión de cada uno de los personajes, en sus respectivas historias, hasta alcanzar un final que te sorprenderá.JUAN CARLOS CABEZÓNNació en Saavedra, en noviembre de 1986. Desde los 11 años comienza a desarrollar su pasión por la escritura, basándose en los cuentos que sus hermanos mayores le habían contado y aquellos que inventaba para sus hermanos menores. Ama nadar, las películas de ciencia ficción y cocinar.  Es Coach Ontológico Profesional, recibido en la UNC en 2019. Dicta talleres de crecimiento personal, utilizando la escritura como herramienta. Tiene un podcast llamado Qué cuento me cuento donde nos propone hacer foco en nosotros mismos. Escribe historias que nos invitan a reflexionar sobre las diferentes situaciones que nos ocurren día a día, siempre buscando la transformación de los lectores que se adentran en sus libros. Hasta el momento ha publicado la novela romántica Memorias de Cantabria (2014), la antología de relatos de suspenso Nueve noches sin dormir (2019), Un corazón de cinco infartos (2020) y un e-book recopilatorio de sus primeros textos, llamado Inspiratas repentinas (2022). Además participó en: Semillas (2020) y 13 historias de amor y desamor (2022), dos antologías multiautor con escritores de todo el país.Edad recomendada: Adultos.