Un grupo de chicos funda el Club del Gusano Retorcido. Su objetivo: ir en  busca de aventuras. Y una promesa: enfrentar todas las que se les presenten,  sin acobardarse. Claro que, en un pueblo como Villa Elvira, no es probable  que suceda nada fuera de lo normal. Sin embargo, en el lugar menos esperado,  surge el misterio y todos, enfrentando el miedo a lo desconocido, se  convierten en protagonistas de una verdadera aventura con un final  insospechado.  El Club del Gusano Retorcido es una novela de Graciela Falbo que atrapará  por su intriga y sus personajes, en quienes los lectores reconocerán  características propias y de sus compañeros de aventuras.