Queremos contar historias, que otras relaten las suyas. Queremos contar esta cuarta ola del feminismo que nos vuelve protagonistas y testigos. Hablamos, por fin lo hicimos, después de mucho tiempo, y para eso elegimos la autogestión. Nuestro portal de noticias Feminacida, desde marzo de 2018, es un manifiesto claro, un servicio de información gratuita, un lugar de construcción de sentido, de búsqueda por el verdadero reconocimiento de nuestros derechos. Este libro (que registra un momento histórico cruzado por discusiones, crónicas, imágenes, encuentros, peleas, avances y conquistas) es la prueba de eso. Nada es al azar. No somos objetivas, no escondemos lo que pensamos. Lo gritamos.Feminacida es para las que les preguntan a sus amigas si llegaron bien a casa después de una salida, para las que todavía no se llaman feministas, para las que le pusieron el cuerpo y las ideas a la pelea ejemplar por el aborto legal, seguro y gratuito, para quienes abortaron y vivieron para contarlo, para quienes acompañan a otrxs, para las que van a las marchas y se paran de manos en la plaza, para las lesbianas, las travas y las trans, para las migrantes, para las viejas y las pibas, para las que sufrieron violencia obstétrica y nunca lo contaron, para quienes luchan contra la justicia misógina y piden que deje de revictimizar, para quienes les hacen frente a los acosos callejeros y laborales, para las que se retoban y contestan a un comentario machista en la mesa familiar, para las que hacen la revolución con sus cuerpos y muestran las tetas aunque haga frío, para las que prefieren la calle como escenario de batalla, para las que están escribiendo una página inédita en la historia de nuestro tiempo.Con un único objetivo: ser y estar para nosotras.