Este maravilloso libro puede provocar una importante disonancia en la forma cognitiva y costumbrada de percibir la realidad. Prepárese recibir la inspiración de la lírica de este material imperdible que, indudablemente, le impulsarà a llevar a la pràctica decisiones internas y externas con relación a su forma de vivir y sentir, gracias a lo que pudiera ocasionar, cuando lo lea, el factor sorpresa de este contenido. Gracias a la experiencia vital y a la lucidez intelectual y espiritual de la autora el didáctico tratado plasmado en este libro, testimonial de experiancias sanadoras, es un gran aporte para comprender los hilos insospechados que mueven nuestra relación con el entorno y con uno mismo, sobre todo con los innumerables entrelazados inconscientes conflictivos familiares , sociales, individuales y colectivos.