Michael vivía para jugar, pero los juegos a los que jugaba, ahora son demasiado reales. Hace solo unas semanas todo era divertido, sin embargo, ahora todo es demasiado peligroso. VirtNet se ha convertido en un mundo catastrófico y Kaine es cada vez más fuerte. Además, el plan de Kaine está a punto de ser completado y la línea que separa la realidad virtual de la auténtica realidad es cada vez más confusa. Si Kaine se sale con la suya conseguirá cyber-dominar el mundo y, por lo que parece, Michael y sus amigos son los únicos que pueden evitarlo. Pero antes Michael deberá averiguar quiénes son sus amigos realmente.