Este libro cuenta la historia individual de cada uno de los nueve miembros de la banda EXO, así como de la historia del grupo.Como todos sus fans (los EXO-L) saben, EXO proviene de un planeta extraterrestre y tienen superpoderes: son supertalentosos. Graban sus canciones en coreano, mandarín y japonés, tienen millones de fans en todo el mundo, sus vídeos millones de visitas y una audiencia global absolutamente fiel.Esta banda chino-coreana cerró los Juegos Olímpicos de Invierno 2018 en Corea del Sur. No es de extrañar que la revista Dazed los bautizara como "la banda K-Pop de chicos más grande del mundo".Con biografías de cada uno de los nueve miembros actuales #Suho, Xiumin, Lay, Baekhyun, Chen, Chanyeol, D.O., Kai y Sehun- así como de sus miembros anteriores: Luhan, Kris y Tao, esta biografía nos descubre los detalles que han hecho que se conviertan en una de los grupos más importantes del K-Pop.