Para celebrar el 20º aniversario de la publicación de Harry Potter y la piedra filosofal, este libro, que cubre miles de años de historia de la magia, invita a los lectores a emprender un viaje hechizante por el plan de estudios de Hogwarts, desde Cuidado de Criaturas Mágicas hasta Herbología, pasando por Defensa Contra las Artes Oscuras, Astronomía, Adivinación y muchas asignaturas más.Prepárate para maravillarte con piezas formidables procedentes de los archivos de la Biblioteca Británica, así como bocetos y páginas manuscritas de J.?K. Rowling e increíbles ilustraciones del artista Jim Kay.Descubre los verdaderos orígenes de la Piedra Filosofal, dragones monstruosos y fastidiosos trols; crea tu propia poción; conoce varitas mágicas de la vida real y qué es lo que hace chillar a las mandrágoras; lee atentamente las páginas excepcionales de los cuadernos de Leonardo da Vinci y admira el atlas más antiguo del firmamento.Este viaje inolvidable, cuidadosamente preparado por la Biblioteca Británica y repleto de tesoros extraordinarios recogidos por todos los rincones del mundo, explora los orígenes de la magia que subyace en las historias de Harry Potter.