Los estudios sobre las neurociencias se encuentran en expansión gracias a las poderosas técnicas con las que se cuenta para el estudio del cerebro y el importante desarrollo de los diferentes ámbitos de los estudios cognitivos. Así, dichos estudios ofrecen perspectivas nuevas acerca de la relación mente-cerebro, el conocimiento de cómo se produce el aprendizaje y explicaciones fecundas acerca de sus alteraciones. Neurociencias y educación es un libro que trama puentes entre la neurociencia y la educación pero lo hace con recaudos, entendiendo que las neurociencias aplicadas a la educación todavía constituyen una promesa más que una realidad.La inclusión de este libro en la colección Paidós Educación tiene dos propósitos: uno, situar un tema potente de agenda actual que puede ofrecer, mediado por un riguroso trabajo interdisciplinario, interesantes perspectivas para la mejora de la enseñanza. El segundo, advertir sobre los riesgos de confundir el aula con un laboratorio o las explicaciones individuales con las sociales y culturales.Rosa Rottemberg