LA NOCHE MÁS FRÍA - CUENTOS DEL CHIRIBITILLa casa es muy pequeñita y está en la cima de una montaña, allí vive un hombre muy solo. Llegará la noche más fría del año y allí se cocinará una gran sopa sobre un fuego enorme. ¿Quiénes serán los invitados al refugio? ¿Quién tocará a la puerta? ¿Entrarán antes de la tormenta? ¿Recibirá el hombre solo alguna invitada especial?EVELYN SPALDINGNació en Buenos Aires en 1975. Es escritora, ilustradora y artista plástica. Como escritora ha publicado cuentos en las antologías "Cachorro loco", Editorial Diente de león, 2016; "Última ronda y otros microcuentos", editorial Amauta, 2017 y "Besos en el espejo", ediciones Mil Trazos, 2022. Como ilustradora ha participado del libro "Mis abuelos también lo cuentan", ediciones del Gobierno de la Ciudad, 2011. Como autora integral ha publicado cuatro títulos en la colección "Historias con formas", de editorial Grado Cinco, 2020. Desde hace dieciséis años trabaja en la feria de la calle Defensa vendiendo sus pinturas.MARIANA «PUPÉ» PEREYRAEs diseñadora gráfica egresada de la Universidad de Buenos Aires en el año 2005. Desde el año 2011 es docente en la misma universidad en la Materia Ilustración, y además dicta talleres particulares. Desde el 2007 hasta la fecha se desarrolla como ilustradora freelance, especializada en el rubro infantil. En su profesión de ilustradora y docente logró encontrar su vocación, experimentando y profundizando en el dibujo como su forma de hacer en el mundo. ilustradora, docente y diseñadora gráfica de la UBA.Edad recomendada: A partir de 6 años.