MATESCHEF. UN SOFRITO DE NÚMEROS Y FORMAS PARA CHEFS Y GOURMETS - 978-84-344-2271-1Edad recomendada: Adultos.CLAUDI ALSINAClaudi Alsina (Barcelona, 1952) ha realizado una amplia labor de investigación matemática, de innovación educativa y de divulgación, tanto a nivel nacional como internacional. Autor de numerosas obras de popularización de las matemáticas, es un reconocido escritor y conferenciante. En Ariel ha publicado Asesinatos matemáticos, Los asesinos matemáticos atacan de nuevo, Vitaminas matemáticas, El club de la hipotenusa  y Geometría para turistas.SINOPSISUn libro para aprender matemáticas cocinando... o para aprender a cocinar calculandoPara convertirse en un buen chef hace falta algo de pericia, creatividad y, además, ¡saber un poco de matemáticas! Quizás nunca lo habías pensado, pero la cocina está muy relacionada con esta ciencia. Este libro te ayudará a descubrir tu mateschef interior de forma fácil y divertida. Podrás aprender trucos culinarios y recetas sorprendentes, a la vez que repasas tus conocimientos matemáticos y resuelves enigmas como:¿Qué teorema está asociado a un sándwich de jamón? ¿Qué relación hay entre Gaudí y las patatas Pringles? ¿Por qué el teorema de Pitágoras justifi ca que no haya ollas con tapa cuadrada? ¿Cuáles son las reglas de oro para servir bien una mesa y distribuir a los comensales? ¿Por qué a Arquímedes le gustarían hoy los gin-tonics? Saber lo que ocultan tus fogones o los ingredientes de esa deliciosa pero temible receta te ayudará a entender cómo funciona realmente tu cocina -con sus números, sus proporciones, su geometría, sus reglas de tres…- y a triunfar con tus comensales. Porque a veces puede parecer cosa de magia, pero lo que de verdad cuenta es tener paciencia y echarle a todo una pizca de matemáticas.