JUGUEMOS A HACER YOGA - JUEGO A RELAJARMEPara crecer sano y feliz.Textos de Lorena Pajalunga / Ilustraciones de Anna Láng Con las técnicas del yoga, ¡consigue que tus niños y niñas se diviertan y crezcan sanos y felices! Los más pequeños responden de forma extraordinaria a los estímulos de esta disciplina consiguiendo aumentar la concentración, la tranquilidad y la confianza en sí mismos.Las ilustraciones están inspiradas en el tradicional interés del yoga por el mundo de los animales, con sencillas y divertidas instrucciones.Edad recomendada: A partir de 3 años.