El trabajo de Barbara Brändli (Schaffhausen, Suiza, 1932 -Caracas 2011) gira en torno a una Venezuela múltiple,contradictoria y cambiante, nunca estática: la Venezuela de losindios Ye'kuana, Sanemá y Yanomamï; la del ballet de GrishkaHolguín y Sonia Sanoja; la Venezuela urbanita, ajetreada ycaótica de Caracas; la de las tradiciones artesanales, que poco apoco se van perdiendo; la de los personajes de la actualidadpolítica, social y cultural del país; la de los campesinos andinos,habitantes de páramos tocados por la neblina y cada vez másdespoblados...A pesar de lo extenso y ecléctico de su obra, Brändli se empeñóen mostrar el inmenso valor humano de la «Venezuela distante»,en palabras del historiador Michel Otayek, autor del texto deintroducción, tan difícil de vislumbrar desde la vertiginosamodernidad Caraqueña en una época en la que el país llevaba acabo ambiciosas políticas de desarrollismo.Su obra se ha comparado con la de Isabel Muñoz por susensibilidad hacia el movimiento y el dinamismo, con susestudios de ballet contemporáneo y sus potentes imágenes delas tribus de la Amazonía venezolana. En una ocasión afirmó: «Nosé fotografiar objetos inmóviles. Puedo registrar un cenicero ouna lámpara, pero no ocurre nada con eso [...] con las cosas queno se mueven estoy perdida».