PATAS - GABBY REUNE FUERZASGabby, Priya y Mindy son mejores amigas y también son muy diferentes entre sí: distintas personalidades, familias, gustos... Sin embargo, tienen dos cosas muy importantes en común: adoran a los animales y ¡ninguna puede tener mascotas en su casa!Incapaces de resistirse por más tiempo a la adorable tentación, deciden ingeniárselas para conseguir, por fin, a algunos amigos peludos. Por suerte, parece que su vecindario necesita paseadoras de perros después de la escuela. Y así nace PATAS. Pero resulta que llevar un negocio es más difícil de lo que parece, sobre todo cuando las tres socias tienen opiniones tan diferentes. Gabby y sus amigas pronto discuten por todo, desde cómo priorizar sus compromisos hasta la mejor manera de mantener contentos a sus clientes perrunos… Cuando la gran crisis canina se desate, Gabby tendrá que reunir fuerzas para poder salvar la situación.MICHELE ASSARASAKORNMichele Assarasakorn creció entre mangas y animaciones. Al poco tiempo, empezó a dibujar por su cuenta y, a los dieciocho años, abandonó su hogar en Bangkok, Tailandia, para irse a estudiar a Toronto, Canadá. Se educó en diseño conceptual. Ha tenido el placer de trabajar como colorista para editoriales como DC, Marvel, Image y Dark Horse.En su tiempo libre, Michele disfruta salir de aventura alrededor del mundo con su pareja y a menudo registra sus escapadas en ilustraciones. Este hábito la mantiene dibujando y llamó la atención de su escritor actual, Nathan Fairbairn, por lo que dio un giro y se animó a regresar al mundo de la ilustración de historietas. Michele actualmente vive y dibuja en Vancouver, Canadá, con su esposo, Adam, su hija y dos gatos.NATHAN FAIRBAIRNNathan Fairbairn se mudó muchas veces cuando era niño, pero sin importar a dónde lo hiciera, siempre había mascotas e historietas dando vueltas por la casa, así que era feliz. Ama hacer historietas. Ha coloreado historietas de todo tipo: libros de superhéroes famosos (como el Hombre Araña y la Mujer Maravilla), y algunos trabajos independientes divertidos como Scott Pilgrim. Nathan también tiene experiencia con la escritura. Escribió una novela gráfica llamada Lake of Fire, que trata sobre un puñado de caballeros que luchan contra alienígenas. Le gusta mucho escribir y espera seguir haciéndolo en el futuro. Nathan ahora vive en Vancouver, Canadá, e intenta mudarse lo menos posible.Edad recomendada: A partir de 13 años.