Escapando de las garras del yaguareté, un niño se pierde en la selva chaqueña. Allí una pareja de aguará-guazúes lo rescata y lo cría como si fuera su propio hijo, y un puma y un oso hormiguero son sus maestros. El niño es conducido a la aldea de los wichís donde vence a su enemigo, y logra la unión de humanos y animales que luchan juntos por la conservación del monte.Roberta Iannamico es poeta, da talleres de poesía a niños y jóvenes, y escribe y canta sus propias canciones. Fundó la Editorial Maravilla, que fue premiada por el Fondo Nacional de las Artes (2017). Ganó importantes premios de poesía y sus poemas fueron traducidos al inglés. Walter Carzon: Dibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras.