Arte en la escuela infantil  Apuntes sobre la creación y la libertad.  Pintura, escultura, estampación    Mari Carmen Díez         ¿Cómo hacer que nuestra mirada sea de respeto, valoración y admiración ante  las creaciones de cada niño? Sencillamente permitiendo que los niños prueben  por el gusto de mirar, de tocar y de imprimir sus señales. Considerando el  trabajo de un niño como su firma, su huella, como una muestra de su  identidad, como una parte de sí mismo, y por ello respetando, valorando,  cuidando y disfrutando con sus creaciones.