HISTORIA DE LAS IDEAS EN ARGENTINA - DIEZ LECCIONES INICIALES - 1810-1980 - 7/ED - 978-987-629-060-9Edad recomendada: AdultosOSCAR TERÁNEstudió filosofía en la Universidad de Buenos Aires y en México, donde estuvo exiliado. Fue investigador principal del CONICET y profesor en la Universidad Nacional de Quilmes y en la de Buenos Aires, donde dirigió el Seminario de Historia Intelectual. Fue miembro fundador del Club de Cultura Socialista e integró el consejo editor de la revista Punto de Vista.SINOPSISEn una síntesis lograda y transparente, estas páginas recorren las creencias y los discursos que permiten entender de qué manera los argentinos han pensado su identidad, su pasado, sus opciones políticas y su porvenir como sociedad, desde 1810 hasta 1980. Así, describe los climas de cada época y los temores o las esperanzas que animaban a sus hombres: los sueños de la Generación del 37, la democratización de la mano del yrigoyenismo, las zozobras de la elite que ante el avance de la inmigración veía en riesgo sus privilegios, la irrupción del liderazgo de Perón y la posición de los intelectuales frente a él, la emergencia de las ideologías revolucionarias y la politización de los años sesenta y setenta, hasta llegar a la violencia y el terrorismo de Estado que siguieron. Con la soltura de un discurso oral, estas lecciones, nacidas en la experiencia del autor en las aulas universitarias, son una excelente introducción para cualquiera que se interese por la historia. 