LA MEDIADORA - EN CUERPO Y ALMAAda puede ver a las personas en camino al Más Allá, pero no quiere involucrarse con ellas.Todo cambia el día en que un inspector de la Policía toca a su puerta con esos ojos oscuros e intensos. Su vida entera da un vuelco cuando se involucra en una investigación que la pondrá a prueba como mediadora con los espíritus y como mujer. Será un camino hacia aceptar y utilizar su don para ayudar a otros, y a descubrir sensaciones que ni siquiera imaginaba.Una novela atrapante llena de romance, misterio, humor, intriga y pasión."Eres una mediadora y no es algo que vaya a entender todo el mundo, pero no por eso debes esconderlo. Forma parte de ti. Forma parte de nosotras".LENA VALENTILena Valenti (Barcelona, 1979) trabajó como responsable de Prensa y Comunicaciones de la Casa del Libro, hasta que un día decidió hacer libros en vez de venderlos. Es una mujer apasionada que comenzó su camino en la escritura desde muy pequeña haciendo poesía. A lo largo de su vida publicó con gran éxito novelas como la saga Vanir, Amos y mazmorras, Orden de Caín, entre otras. Escritora especializada en novela romántica, erotismo, mitología y thriller policíaco, actualmente es profesora en Vanir Academy, donde ayuda a futuros escritores a que cumplan el sueño de escribir y publicar un libro con éxito. Edad recomendada: Adultos.