CLÁSICOS Gran Travesía en ediciones cuidadas, tapa dura que cuentan con material complementario como un epílogo que contextualiza cada obra. Las tapas cuentan con ilustraciones realizadas por ilustradores de prestigio expresamente para la colección.Un piloto se ve obligado a realizar un aterrizaje de emergencia en el Sahara, y pronto comprende que su vida está en peligro: se encuentra solo y con provisiones para pocos días. Desesperado por su situación, y tras haber pasado su primera noche en el desierto, un niño lo despierta a la mañana siguiente. Pero no se trata de un niño cualquiera, el principito conducirá al piloto en un viaje narrativo y filosófico a través del universo de la humanidad.Considerada como la obra más traducida de la historia, después de la Biblia, Antoine de Saint-Exupéry nos dejó un cuento que ha hecho soñar y reflexionar, sonreír y llorar a millones de lectores en todo el mundo, una experiencia filosófica para niños y adultos por igual.