ADIÓS CACHORRA - 978-950-49-7939-5Edad recomendada: Adultos.LUCÍA NUMER BELLOMILucía Numer Bellomi nació el 10 de marzo de 1983. Fue dueña de Estudio Numer, su espacio de maquillaje, desde 2010 hasta 2020, cuando debió cerrarlo por la pandemia de COVID-19. Tuvo tantas citas fallidas que pensó en postularse al récord Guinness. En su lugar, desde 2016, realiza "el oráculo del amor" en su cuenta de Instagram, en el que brinda consejos para mujeres cis heterosexuales en sus primeras citas (aunque con el deseo de que les sirvan a todas las personas). Adiós cachorra es su primer libro.SINOPSISNo estar en pareja está bien, separarse está bien, tener apps de citas está bien, salir y divertirse está bien. Lo que no está bien bajo ningún punto de vista es que sigamos permitiendo que la frustración que nos genera el ghosting, las cancelaciones de los encuentros a último momento, los chats abandonados, las promesas incumplidas por parte de gente que recién habíamos comenzado a conocer nos llenen de inseguridades, dudas y autoboicot.En esta graciosa ficción, tres mujeres con distintas personalidades y a quienes el mundo de las primeras citas les resulta un enigma se conocerán en un viaje. Ava, una australiana de treinta años que decide irse a París después de una última salida fallida con uno de Tinder que la rechazó y que encima olía a salchichas, huevo y arroz. Oli, una arquitecta de veintisiete años, estadounidense y millonaria que resuelve irse a la Ciudad Luz luego de descubrir que Ben, uno con el que se vio una vez por semana durante dos años y que supuestamente "no estaba para nada serio", se puso de novio con otra. E Isa, una española que atraviesa una crisis existencial porque se divorció de su marido de toda la vida y sus hijos ya son grandes y no la demandan como antes.Allí conocerán a Lili, una argentina de cuarenta años que en su pasado lo único que tenía eran miles de intentos de relaciones fallidas y no entendía por qué. Esa frustración la llevó a buscar soluciones en libros de sociología, psicología, neurociencia y divulgación feminista. Su investigación la condujo a encontrar respuestas a su dilema y desde entonces sus citas son siempre un éxito.Lili las ayudará a entender por qué no consiguen pasar de los primeros encuentros y les dará herramientas para lograr ser auténticas y vistas en todas esas oportunidades.Y vos, lectora, ¿estás lista para hackear el mundo citero?