Ujujá, el protagonista del primer cuento, dice: "Los cuentos curan,  Leonardo. Y si no curan, por lo menos distraen, ¿sabés?". Con esa frase, su  autora, Márgara Averbach, establece la función que cumplirán los cuentos de  este libro y de la literatura en general, a la que también le augura un  futuro eterno: "Ese el problema con los cuentos -dijo Ujujá-. Nunca son  suficientes". Los nueve cuentos de este libro se relacionan entre sí por el  lugar donde ocurren los hechos: el luminoso "mundo de arriba" y el sereno  "mundo de abajo". Allí, una serie de personajes tan diferentes como una  toalla, un molino de viento, un hipopótamo de juguete, el agua de un pozo o  una nena viven historias realmente inolvidables.