EL BOSQUE DE LOS CORAZONES DORMIDOS - EL BOSQUE 1Primera parte de la trilogía El bosque, un romance paranormal para todos los corazones dormidos. La vida de Clara, una adolescente de diecisiete años, cambia de un momento a otro al morir su abuela. Sin otros familiares cercanos, debe dejar Barcelona y mudarse a Colmenar, un pequeño pueblo donde reside el único pariente vivo que le queda: su tío Alvaro. Lejos de su casa y de sus amigos, debera adaptarse a un nuevo sitio en el que siente una presencia extraña y oye ruidos escalofriantes por la noche. Para investigar los inquietantes sucesos, debera desenterrar viejos secretos familiares y enfrentarse a los sentimientos que tiene por dos chicos del pueblo. Sin embargo, nada resulta como esperaba, y Clara no tardará en descubrir lo que se oculta en el bosque.ESTHER SANZEsther Sanz nació en Barcelona hace algunos otoños. Se licenció en Periodismo, pero pronto descubrió que narrar la realidad no era lo suyo y que se le daba mejor contar historias en las que el amor, el misterio y los sentimientos se dan la mano. Editora de profesión, su gran pasión siempre ha sido leer y escribir novelas románticas para todo tipo de lectores. Su primer gran éxito fue la saga de El bosque de los corazones dormidos, seguida de Si el amor es una isla. Edad recomendada: A partir de 15 años.