EL DIOS DE LOS FINALES - 978-987-48925-5-3Edad recomendada: Adultos.JACQUELINE HOLLANDJacqueline Holland se graduó recientemente en el programa de escritura creativa de la Universidad de Kansas. Sus relatos breves se han publicado en Hotel Amerika, Flash Fiction Magazine y Big Fiction Magazine. Quedó seleccionada entre las 25 finalistas del premio Glimmer Train's Short Story para nuevos autores, y también en el premio Sequestrum Magazine's New Writers. SINOPSISIntrigante y a la vez encantadora, esta sorprendente novela entreteje una historia de amor, familia, hechos reales y mitos a través de la mirada de una mujer inmortal.Collette LeSange es una artista solitaria que regenta una escuela de bellas artes de élite para niños al norte del estado de Nueva York. La belleza de su juventud oculta la oscura verdad de su vida: ha soportado siglos de caos y dolor después de que su abuelo, mucho tiempo atrás, decidiera hacerla inmortal como él. Ahora, en 1984, la vida de Collette se pone patas arriba con la llegada de un niño dotado de talento que proviene de un hogar con problemas, el regreso de una presencia que la acecha desde el pasado y su propia sed de sangre, cada vez más voraz. Al combinar una prosa increíble con una intriga sobrecogedora, El dios de los finales explora la condición humana con toda su complejidad y nos formula la pregunta más fundamental de todas: ¿la vida en este mundo es un regalo o una maldición?«Sobrecogedora y evocadora, esta novela es un bello viaje a través de los siglos de una vida de lo más singular. Explora el dolor de la pérdida y el luto, así como la fragilidad y la resistencia paradójicas del amor. Despierta preguntas intensas que dan que pensar sobre la maternidad y los modos de vida, y sé que el final se quedará conmigo durante mucho tiempo, en el mejor de los sentidos».- Jennifer Saint, autora de Electra y Ariadna