Ayurveda o conocimiento de la vida es un abordaje médico alternativo de origen hindú que actúa sobre aquellos síntomas originados como consecuencia de un desequilibrio entre la mente-cuerpo-alma. Por eso opera sobre tres factores principales: los doshas o biotipos corporales, el dhatus o tejidos del cuerpo afectados y mala o productos de desecho. Todos los tratamientos naturales que propone sirven para tratar y armonizar nuevamente los factores desequilibrados del cuerpo. En Meditación Ayurveda, Silvina Draiman te invita a dar un paso más en la comprensión del funcionamiento vital. Por eso explica, de manera simple, la importancia de optimizar la salud de nuestro cuerpo físico a través de los alimentos y hábitos de conducta que balancean nuestros doshas constitutivos, haciendo de la Meditación la herramienta esencial para alimentar el Cuerpo Sutil de Energía que encarna el Alma y el Espíritu en la experiencia del Ser Humano. A lo largo de los ocho capítulos que integran la obra, la autora explica los conceptos clave ligados con la meditación desde la perspectiva del Ayurveda y ofrece con honestidad, calidez y dulzura los principios y recomendaciones fundamentales ayurvédicos para que los lectores puedan ingresar con comodidad en el apasionante mundo de esta medicina milenaria y adoptarla como estilo de vida. Además, incluye ilustraciones de las posiciones corporales recomendadas y códigos QR con meditaciones guiadas para cada dosha y ejercicios de respiración a cargo de Jimena Suaya, profesora de Yoga y Meditación.