La materia Proyectos de Investigación en Ciencias Sociales tiene como  objetivo brindar aportes para el conocimiento y la comprensión de la  realidad por parte de los estudiantes. La idea no es formar investigadores  sino sujetos activos y capaces de problematizar el mundo social y su  articulación con el espacio socioescolar. En esta obra ofrecemos a los  alumnos las herramientas necesarias para realizar prácticas investigativas,  en especial metodologías cualitativas con enfoque socioantropológico.  Dejamos planteada además, la posibilidad de trabajar paralelamente con otras  materias afi nes en su práctica investigativa.