Comprar, usar, tirar, comprar… El libro de las 3 R te ayudará asalir de este círculo consumista y a tratar de manera inteligente ycreativa, responsable y sostenible ecológicamente, los recursosmateriales que generes cada día. De la A a la Z, y partiendo deconsejos fáciles y prácticos, encontrarás ideas para Reducir elvolumen de tus residuos, Reutilizar todo aquello que puedatener un segundo uso o Reciclar de manera adecuada. Ademásel libro-diccionario está pensado de formaecológica, Calculando, Reduciendo y Compensando paraencontrar alternativas y realizar pequeñas acciones que haganfrente a los problemas ecológicos."Si una vez que lo hayas leído, lo ojeas a menudo, los autoreshabremos cumplido con nuestro objetivo: contribuir, connuestras pequeñas acciones cotidianas, a favorecer un planetamás verde"