100% NEGRO - CUENTOS INÉDITOS - 978-950-49-8096-4Edad: Adultos.ROBERTO FONTANARROSA"El Negro" nació en Rosario en 1944. Humorista gráfico, escritor e hincha de Rosario Central. En 1963 comienza a trabajar en la agencia de publicidad de Roberto Reyna y en 1968 publica su primer chiste. En 1971 crea una parodia del agente secreto James Bond, Boogie el aceitoso, de la cual se publican algunos capítulos en la revista Tinta. En 1972 junto con Caloi, Ian y Lolo Amengual comienza a colaborar en la revista de humor cordobesa de Alberto Cognini, Hortensia, y en la revista Satiricón. En 1974 nace la revista Mengano, adonde emigran varios de los colaboradores de Satiricón y en 1976 Inodoro Pereyra, el renegau se instala en Clarín para pasar luego a la revista dominical Viva. En 1980 comienza a colaborar con el grupo Les Luthiers y en 1981 publica su primera novela, Best Seller. Al año siguiente publica su primer libro de cuentos, El mundo ha vivido equivocado, al que le seguirán varias compilaciones de relatos. En 1984 se suma a la revista de experimentación temática Fierro. En 1992 recibió el premio Konex y en 1994, el premio Konex de Platino. Fue expositor del III Congreso Internacional de Lengua Española (2004) donde dio la charla titulada ?Sobre las malas palabras?. En 2006 el Senado le otorgó la Mención de Honor ?Domingo Faustino Sarmiento? por su aporte a la cultura argentina. El 19 de julio de 2007 fallece en la ciudad de Rosario. Su despedida fue acompañada por cientos de ciudadanos comunes, escritores, actores y autoridades de la política nacional.SINOPSISEste nuevo libro de material inédito no es una mera antología de papeles encontrados en loscajones luego de que el inefable Roberto Fontanarrosa saliera de gira por el universo. Es, lisa y llanamente, una cédula de identidad, un relicario para colgar de una cadenita, un magníficocaleidoscopio donde todas y cada una de las distintas facetas del Negro se hacen presentes para saber quién fue, quién es y quién será para siempre ese entrañable creador que mostró, como nadie, el verdadero ser nacional. Incorrecto hasta en los espacios en blanco, por aquí desfila su desembarco en Hortensia, una memorable foto con los colegas, las razones más profundas de su enjundia "canalla", los recuerdos más insólitos de su infancia, los secretos mejor guardados de su adolescencia, sus inapetencias culinarias y hasta poemas. Sí, poemas. En suma, el 100% Negro de este Negro.