En esta obra, se presentan abordajes con jóvenes que, desde una perspectiva preventiva y clínica, favorecen la comunicación y elaboración de experiencias y vivencias, a fin de que ellos puedan comenzar a afirmarse y construirse como sujetos. Simultáneamente se despliega una profunda reflexión sobre las dificultades en el desarrollo e implementación de políticas públicas para el cuidado de las y los adolescentes.Los autores dan cuenta de dos grandes conjuntos de temas de relevancia en el marco de la interdisciplina: el sujeto de derecho y sujeto psíquico, y las experiencias subjetivantes. La vulnerabilidad social, familiar y psíquica se analiza desde diferentes prácticas realizadas con jóvenes en distintas situaciones de ?margen?.El marco teórico referencial del psicoanálisis permite, una vez más, rescatar su valor como herramienta creativa y promotora de subjetividad, con la convicción de que la palabra habilita el proceso de subjetivación y cobra mayor dimensión para aquellos sujetos en los que ha sido acallada y/o violentada.