Destino de las Almas nos presenta los resultados impactantes de las investigaciones realizadas por el reconocido psicólogo e hipnoterapeuta Dr. Michael Newton, quien a través de su innovador método de hipnoterapia presenta el estudio de 55 casos de personas que recuerdan en detalle sus vidas anteriores.Es un libro diseñado para quienes desean aventurarse por primera vez en la temática de la vida después de la muerte, y aporta valiosa información a quienes ya conocen los estudios del Dr. Newton, a la vez que permite explorar el significado de la memoria espiritual mientras se leen las historias de personas en profunda hipnosis. Y te permitirá comprender:- ¿Cuál es nuestro propósito en la Tierra?- Los sitios espirituales hacia donde van las almas después de la muerte.- Las formas de comunicación entre los espíritus y los seres vivos.- A los guías espirituales y al Consejo de Mayores que nos entrevistan después de cada vida.- A las almas compañeras.- Las uniones entre grupos de almas y familias.- El viaje de las almas a través del tiempo.- La conexión entre el alma y el cerebro.- ¿Por qué escogemos ciertos cuerpos?«En el primer libro, Journey of Souls, inicié con mis parientes un viaje a través del mundo espiritual en el gran río de la eternidad.La presente obra, Destino de las Almas, a través de ese mismo río le transportará en una expedición singular hacia las maravillas de ese fantástico mundo espiritual.Nuestra exploración revelará muchos aspectos escondidos de la ruta que toma el alma después de la muerte y expandirá su entendimiento sobre el increíble sentido del orden que existe más allá de cada vida corporal.» Dr. Michael Newton