Mejora tu vida con el poder de la mente.La hipnosis es un conjunto de técnicas con enorme poder sanador y transformador. Utilizada desde la época de Freud, sirve para mejorar muchos aspectos de nuestra vida cotidiana. De la mano de uno de los hipnotizadores más prestigiosos del mundo, aprenderemos a... •eliminar creencias negativas que limitan nuestra vida•superar rencores y traumas del pasado•desactivar toda clase de fobias•orientar nuestro pensamiento hacia el éxito y ganar seguridad•recordar hechos del pasado (Incluso vidas pasadas).Nuestra mente tiene la capacidad casi ilimitada de determinar lo que vivimos. Al entrenarla, por lo tanto, estamos desplegando toda su fuerza para hacer realidad aquello que hasta ahora nos hemos negado. Se trata sólo de derribar nuestros muros interiores y empezar a pensar y actuar mágicamente.