Este libro está dirigido a los alumnos que quieren aprender a aprender, y a los docentes que quieren enseñar cómo hacerlo.Las estrategias seleccionadas incluyen las más importantes operaciones que intervienen en la construcción del conocimiento científico, tales como definir, clasificar, distinguir el plano lógico del real, diferenciar enunciados, reconocer metalenguajes, detectar falacias e identificar la estructura lógica de las teorías científicas, imprescindibles para todo aquel que inicie una carrera universitaria.La obra comprende el tratamiento teórico-práctico de las tres estructuras con que pensamos racionalmente: el concepto, la proposición y el razonamiento, dedicando dos capítulos para cada una de ellas. El primero de los capítulos comprende las nociones generales sobre la forma de pensamiento estudiada y el segundo, las principales estrategias que pueden desarrollarse a partir de dichos conocimientos. Todos los capítulos contienen ejercicios que permitirán al lector la transferencia de los conocimientos a la práctica y un anexo con sus soluciones.