Los cuadernos de Don Rigoberto  Mario Vargas Llosa     Don Rigoberto llena cuadernos con anotaciones, comentarios, diatribas y  fantasías para defenderse de la banalidad. También para soportar la  nostalgia que siente por su mujer, Lucrecia, de quien lleva unos meses  separado por algo que sucedió entre ella y el hijo de don Rigoberto.     Los cuadernos de don Rigoberto es mucho más que una novela erótica. Es  también una novela sobre la realidad y el deseo, sobre cómo la vida de la  imaginación puede compensar los estrechos gestos de la vida real.    «Lo erótico es la dignificación del sexo a través de la fantasía y la  cultura.» MARIO VARGAS LLOSA    Una obra llena de fantasía, escrita para defenderse de la banalidad.