EL HAMBRE DEL DRAGÓN - EL PLAN DE CHINA PARA COMERSE EL MUNDOLas contradicciones sobrevuelan China, una nación que persigue el liderazgo mundial, pero que al mismo tiempo se aleja cada vez más de ese mundo que pretende dirigir debido a su autoritarismo y violación de los derechos humanos. El propio Xi Jinping es una paradoja: sufrió en carne propia la represión y el escarnio del aparato del Partido Comunista, pero una vez en el poder, resultó ser más rojo que los rojos. El fin último de la República Popular no es el poderío económico. Lo que busca es la recuperación de su lugar histórico para cumplir con el mandato impuesto por un nacionalismo alimentado con las heridas del pasado y la grandeza abortada. Al mismo tiempo, expresa un apetito mucho mayor: el desafío a la supremacía de Occidente, principalmente de Estados Unidos. A billetera abierta, Pekín reparte sus millones por el mundo sin importar si los gobiernos destinatarios son legítimos o corruptos, o si tienen la posibilidad de repago. Es así como hoy es el principal acreedor de numerosos países a los que extorsiona de infinidad de maneras. En base a una profunda y documentada investigación, el autor muestra a una China campeona de la pesca ilegal, dueña de una cadena de puertos en todo el planeta, y que está yendo a la conquista con el armamento tecnológico de Huawei, TikTok y Zoom. También desentraña los secretos de un régimen que, como en una suerte de Gran Hermano, vigila a sus ciudadanos con 540 millones de cámaras de video instaladas, y persigue globalmente a los disidentes desde comisarias clan - destinas situadas en decenas de países. ¿Podrá el mundo libre controlar la avanzada de este sistema autocrático? Encuentre la respuesta en las páginas de este libro.AGUSTÍN BARLETTIAgustín María Barletti es un escritor, periodista y editor argentino. Abogado constitucionalista y del derecho público, ha sido un destacado editor en el sector de los transportes, con la fundación y dirección de varias revistas profesionales.Edad recomendada: Adultos.