LOS BUUU 2 - VAN A SEGUNDO CONMIGO - ÁREAS INTEGRADASLos Buuu van a segundo… conmigo!!! 2 es una propuesta meticulosa centrada en el desarrollo de las habilidades lingüísticas y cognitivas, ajustada a los propósitos y contenidos fijados en los lineamientos curriculares vigentes para el Primer Ciclo.Este libro está compuesto por las siguientes unidades didácticas: • 8 capítulos de Prácticas del Lenguaje (donde el hilo conductor de cada unidad se relaciona con temas de ciencias, para facilitar la integración de contenidos dentro de un Enfoque Equilibrado Integrador) + Ciencias Naturales / Ciencias Sociales (ambas ciencias conformadas por novedosas Súper INFOGRAFÍAS). Incluye también la sección de Proyectos de Educación Sexual Integral.• 8 capítulos de Matemática.Incluye la maravillosa Antología Multisensorial, un complemento conformado por dos partes:• Antología: una enriquecedora selección de textos con gran diversidad de géneros literarios para leer y escuchar.• Fichas de actividades, en donde se trabajarán los trazados de distintos grafismos ejercitando la motricidad fina, se pondrán en juego las capacidades psicomotoras, se afianzará el trazado de letras y se potenciarán las habilidades necesarias para lograr producciones escritas de calidad. RECURSOS PARA ALUMNAS Y ALUMNOS• Abecedario y tabla pitagórica plastificados• Efemérides• Fichas de actividades y recortables • Billetes y monedas troqueladosEdad recomendada: a partir de 6 años