Propone la lectura de textos lietrarios españoles, latinoamericanos y argentinos, cuidadosamente seleccionados, en los que se analizan las formas cómica, alegórica, de ruptura y experimentación. Aborda el contexto político, socialo y cultural en el que cada obra se inscribe y brinda información que permite establecer relaciones entre el lenguaje literario y otros lenguajes artísticos. Trabaja con fuentes relevantes y textos académicos. Además, el apéndice incluye una guía paso a paso para realizar monografías.