¿Qué sucede cuando Juan le presenta a Aína su singular perro callejero? Kaidú, un compañero no humanizado, la cautiva a primera vista y acorta la distancia entre los tres. Ella reconoce con sorpresa el deseo de compartir más tiempo con él; en poco tiempo, la pasión se multiplica. ¿Se puede ser infiel con un perro? Juan, que ignora ese secreto, emprende un viaje y lo deja a su cuidado. A solas con Kaidú, atrapada en una ambigüedad y una felicidad nuevas, Aína se deja llevar hasta la entrada de un mundo paralelo. Las modulaciones de la naturaleza se ocultan en enigmas vitales. Más allá de toda consideración moral, la protagonista encuentra una razón en la emocionalidad animal de esta relación. Detrás de una intrigante historia de amor de a tres, Kaidú se planta por fuera de los límites de un universo jerárquicamente ordenado. La autora de la extraordinaria No sé si casarme ocomprarme un perro resuelve el interrogante de aquella novela al explorar, con la sutileza que ya es su marca de estilo, las formas inesperadas que pueden alcanzar las relaciones.