La observación de la naturaleza puede transformarse en un juego que colabora con la crianza respetuosa en armonía con el medio ambiente. Por eso, esta guía de campo para identificar aves y aves rapaces en las ciudades fue pensada y elaborada como una compañía durante salidas, picnics y vacaciones para que toda la familia pueda vincularse con el asombroso mundo que nos rodea.Además de la presentación y las características de las distintas especies, incluye una sección con códigos QR para aprender a diferenciar las vocalizaciones con las que se comunican las aves, una check list para ir marcando los ejemplares observados y divertidas actividades.De.la.tierra es una organización sin fines de lucro que trabaja en educación ambiental como motor de cambio. Busca transformar positivamente la manera de vincularnos con el ambiente, con el objetivo de generar un cambio cultural hacia el desarrollo sostenible. A través de experiencias en y con la naturaleza, propone escenarios de entretenimiento y aprendizaje.