INTERSECCIONALIDAD - GIRO DECOLONIAL Y COMUNITARIO¿Qué sustenta los privilegios de las élites en América Latina? La respuesta de Mara Viveros no deja lugar a dudas sobre su inscripción teórica y social en la región: el racismo, el clasismo y el sexismo. Para Viveros, no es posible hablar de desigualdades de clase sin abordar las desigualdades raciales y, de esta manera radical, introduce el racismo como una estructura fundamental en las sociedades latinoamericanas. El debate interseccional y decolonial que esta autora nos presenta forma parte de una rica estirpe de reflexiones sobre las desigualdades en Améfrica Ladina, así como de la fecunda tradición de los feminismos como movimientos sociales y teorías críticas. Con estas contribuciones, se convierte en una lectura indispensable para los y las intelectuales y activistas que luchan por transformaciones profundas en nuestra región.La biblioteca Masa Crítica pone a disposición de las y los lectores un conjunto de textos esenciales para interpretar las nervaduras del presente y desplegar las capacidades colectivas para transformarlo.MARA VIVEROS VIGOYAInvestigadora y profesora, es doctora en antropología, miembro de la Escuela de Altos Estudios en Ciencias Sociales de París, Magíster en Estudios latinoamericanos de la Universidad París III y Economista por la Universidad Nacional de Colombia. Fue presidenta de Latin American Studies Association (LASA). Es profesora Titular, Escuela de Estudios de Género, Universidad Nacional de Colombia.Edad recomendada: Adultos.