Werther verliebt sich in Lotte, und sie erwidert seine gefühle. Doch Lotte ist bereits vergeben. Als ihr Verlobter, der brave Albert, von einer Reise heimkehrt, schließt man Freundschaft. Aber Werther wird immer eifersüchtiger.Sein Enthusiasmus für das ländliche Idyll wandelt sich langsam in einen tiefen Pessimismus... Dieser Roman, der Goethe über Nacht berühmt werden ließ, gilt als Schüsselwerk des Sturm und Drang und hat bis heute nichts von seiner Aktualität eingebüßt.Der leidenschaftliche Briefroman, der das romantische Thema der Verbindung zwischenLiebe und Tod meisterhaft einführt und zum Manifest einer ganzen Generation wird. Text mit Erklärung schwieriger Wörter als Fußnoten | Übungen zur Prüfungsvorbereitung Fit in Deutsch 2 | AbschlusstestThemen: Liebe | Natur