OLD BOY 1 - 978-987-8987-13-2Edad recomendada: A partir de 15 años.GARON TSUCHIYAGaron Tsuchiya, también conocido como Marley Caribu y Marginal, fue un escritor de manga japonés. En 1986 completó sus primeros trabajos importantes en colaboración con Akyo Makata en Ahomansu y Meisouou Boodaa. NOBUAKI MINEGISHINobuaki Minegishi es un artista de manga e ilustrador japonés cuyos trabajos incluyen Old Boy, Aburemon, Jungle, Tenpai, Hoozuki, Joi Reika y Maboroshi No Kakero. La serie Old Boy de Minegishi ganó el premio Eisner 2007 a la mejor edición estadounidense de material internacional: Japón.SINOPSIS¡Regresa el clásico de Old Boy con una nueva edición coleccionista! Seguiremos la historia de Gotô , un hombre sediento de venganza que tendrá que adentrase en sus recuerdos para encontrar a su mortal enemigo.Hace diez años, Gotô fue secuestrado. Nunca ha llegado a saber quién lo hizo ni por qué. Desde entonces ha permanecido encerrado en una prisión privada y su único contacto con el mundo exterior han sido un televisor y las voces de sus carceleros. Ha perdido la razón prácticamente y tantos años de aislamiento lo han transformado en una persona distinta, en un ser letal. Un día, sin embargo, se despierta y se encuentra al aire libre. Gotô desconoce los motivos por los que ha sido liberado, pero sabe que ha llegado la hora de urdir una terrible venganza. Tras iniciar una búsqueda sangrienta, Gotô anda cada vez más cerca de hallar la pista que le revela la identidad de su torturador e intentará descubrir las razones que motivaron su secuestro.