Sexto de los quince volúmenes que conforman la colección Macanudo en su formato definitivo. Sus algo más de cien páginas contienen lo mejor de la tira que se hizo popular a través del diario La Nación a lo largo de veinte años. Incluye a sus personajes más queridos y reconocidos, como Olga, Enriqueta, los duendes, Fellini, Guadalupe, el Señor del Sombrero, Z-25 (el robot sensible), los pingüinos, las sagas de Oliverio, "conceptual incomprensible", "gente que anda por ahí", "cosas que a lo mejor le pasaron a Picasso", el señor que traduce los nombres de las películas y mucho más.