EL ARCOÍRIS DE LA EVOLUCIÓNLa distinguida bióloga evolutiva Joan Roughgarden desafía la sabiduría establecida sobre la identidad de género y la orientación sexual. Cuestionando varios conceptos científicos y médicos, la Biblia, las ciencias sociales e incluso al propio Darwin, Roughgarden conduce al lector a través de una fascinante discusión sobre la diversidad de género y sexualidad entre peces, reptiles, anfibios, aves y mamíferos. Explica cómo esta diversidad se desarrolla a partir de la acción de genes y hormonas y cómo las personas llegan a diferir entre sí en todos los aspectos del cuerpo y el comportamiento. Roughgarden reconstruye la ciencia primaria a la luz de las críticas feministas, homosexuales y transgénero y redefine nuestra comprensión del sexo, el género y la sexualidad. Ingenioso y atrevido, El arcoíris de la evolución revolucionará nuestra comprensión de la sexualidad. Desafía a las ciencias sociales a respetar la racionalidad de las personas diversas; muestra que muchas culturas en todo el mundo y a lo largo de la historia se adaptan a personas que hoy etiquetamos como lesbianas, gais y transexuales; y pide a la religión cristiana que reconozca los muchos pasajes de la Biblia que respaldan la diversidad de género y sexualidad.Prólogo de Alana S. Portero.Traducción de Patricia Teixidor.JOAN ROUGHGARDENBióloga estadounidense, autora de cinco libros y más de ciento veinte artículos. Licenciada en Biología y en Arte y Filosofía en la Universidad de Rochester y doctorada en Biología en la Universidad de Harvard, Roughgarden es profesora de la Universidad de Stanford desde 1972. Allí ha fundado y dirigido el Earth Systems Program y ha recibido premios por sus servicios para la educación universitaria. Declaró públicamente su transexualidad a los cincuenta y dos años tras un año sabático, para continuar después con su labor docente, investigadora y literaria. Su línea de investigación actual reúne la ecología con la teoría económica. En 2004 publicó El arcoíris de la evolución, en el que cuestiona algunos de los principios de la teoría evolutiva moderna. El marco teórico de Roughgarden para la selección sexual, más que oponerse al de Darwin, lo complementa. El libro contiene también una revisión de estudios científicos sobre comportamiento sexual inesperado en animales, como el comportamiento homosexual o la existencia de varios «géneros sexuales» y dos sexos en una especie, en la que un género nunca participa directamente en la reproducción sexual, aunque lo hace indirectamente, influyendo así en la selección natural. Un artículo sobre estas ideas publicado por su laboratorio en la revista Science recibió fuertes ataques y críticas de una parte de la comunidad científica; algunos llegaron a afirmar que se trataba de «ciencia muy pobre y de poca erudición».Edad recomendada: Adultos.