RECURSOS DEL CRISTIANISMO PERO SIN ENTRAR POR LA FEFrançois Jullien es un filósofo clave en la escena contemporánea de la cultura europea porque a partir del conocimiento profundo de la civilización y la lengua chinas y de las raíces helénicas de las categorías occidentales abre las puertas de un nuevo pensamiento.En "Recursos del cristianismo", un texto sintético basado en una conferencia, expone con precisión las fuentes cristianas -con clara alusión a los testimonios- para una necesaria reflexión crítica en torno a la cosmovisión europea. Según sus propias palabras: "No por razones de identidad cultural (Europa ¿es cristiana?), sino por razones de fecundidad cultural y, más precisamente, en lo que nos concierne, de fecundidad para la filosofía."La imperiosa necesidad de una transformación en los momentos actuales para Entrar en un pensamiento es el leitmotiv de la obra de Jullien. "Recursos del cristianismo" se destaca por no quedarse estancado en las frecuentes descalificaciones intelectuales del cristianismo -muchas veces carentes del debido conocimiento de las fuentes- e indagar justamente en cuáles son los recursos brindados por las influencias cristianas: "(…) hay que hacer el balance de lo que el cristianismo hizo advenir en el pensamiento. ¿Qué aportó o qué ocultó en términos de posibilidades del espíritu?".FRANÇOIS JULLIEN(1951) estudió la lengua y el pensamiento chinos en las universidades de Pekín y Shanghái. Actualmente es profesor en la Universidad de París VII Denis Diderot. Entre sus numerosas obras traducidas al castellano se encuentran: Tratado de la eficacia (1999), La propensión de las cosas: para una historia de la eficacia en China (2000), Un sabio no tiene ideas: o el otro de la filosofía (2001), La China da que pensar (2005), Cinco conceptos propuestos al psicoanálisis (2013) y Vivir existiendo. Una nueva ética (2018).Edad recomendada: Adultos.