En los juicios se aplica la ley, y también se escribe la historia. Jueces y fiscales, acusados y acusadores, testigos y espectadores, dejan inscriptos lo prohibido y lo permitido en una determinada época. En torno al delito, en el tribunal y en la esfera pública, se despliegan las leyes que los condenan, los argumentos que respaldan esa condena, los argumentos que la objetan. Las normas jurídicas son puestas a prueba, deben justificar su vigencia o deben ser adaptadas para atender nuevas realidades y crean nuevos derechos.En este libro se mira la historia argentina, desde la Colonia hasta el siglo XXI, tomando como hilo conductor juicios representativos de cada período: el asesinato de Facundo Quiroga, un crimen que fue seguido día a día por los diarios a fines del siglo XIX, una disputa laboral en tiempos del primer peronismo, una parte de la causa de la ESMA, entre otros. Con trabajos de Darío G. Barriera, Lila Caimari, Raúl Fradkin, Marina Franco, Roberto Gargarella, Juan Manuel Palacio, Ricardo Salvatore y Eduardo Zimmermann, Desde el banquillo, es una obra singular y sorprendente. Convierte el fascinante material de los juicios (y su repercusión ciudadana) en una atalaya que permite descubrir los valores subyacentes de la sociedad, sus conflictos irresueltos, sus anacronismos, así como el lugar que ocupa el orden legal en la consideración pública.