Este libro ofrece una amplia y rigurosa selección de proyectos concebidos por algunos de los estudios de arquitectura más innovadores en este campo. Los cien espectaculares proyectos contenidos en estas páginas parten de las premisas de un montaje, desmontaje y transporte fáciles, pero también del ahorro energético y el aprovechamiento de los materiales. Profusamente ilustrado con planos, dibujos y fotografías, este libro contiene propuestas y ejemplos de una amplia variedad de materiales, aplicaciones y usos del espacio público y privado. Una guía esencial para reflexionar sobre la evolución de la arquitectura en el siglo XXI.