La venta profesional es, sin dudas, una de las profesiones más antiguas del  mundo. Durante miles de años millones de personas se orientaron al comercio  en todas sus formas.    Por demasiado tiempo la venta profesional basó su éxito en los talentos  naturales de sus cultores.      En todo el planeta existen miles y miles de equipos comerciales, pero  pregúntese: ¿cuántas personas conoce que viven de esta noble y desafiante  profesión? Muchas, seguramente. Ahora, de esa enorme cantidad de  comerciales, ¿cuántos de ellos se jubilan como tales? Quizá muy pocos.