Fotolibro algo melancólico y un poco revoltoso, como el mismo humo. Colaboración entre el fotógrafo Adrian Tyler y el escritor e historiador de la fotografía Horacio Fernández, para hacer un fotolibro en el que el texto está integrado inseparablemente con la imagen.Las fotografías se hicieron en una fábrica de cigarrillos en desuso, que era esencialmente un cártel estatal de fabricación y distribución de tabaco. Los textos proceden del archivo de publicidad de cigarrillos de la Universidad de Stanford y las respuestas de Horacio a las imágenes y a los eslóganes publicitarios no solo subvierten la intención de la publicidad sino que añaden nueva profundidad y nuevo significado a la obra."Un día pensamos que teníamos una deuda con el humo. Nos había rodeado tanto tiempo que todavía lo echábamos de menos. Este libro es nuestro arreglo de cuentas."