LO MAS CRUEL DEL INVIERNO - ZONA LIBRE - Edad recomendada: A partir de 15 años.CHRIS PRIESTLEYAutor e ilustrador de literatura infantil y juvenil nacido el 25 de agosto de 1958 en Hull (Inglaterra). De padre militar de profesión, Chris pasó su infancia entre Gales, Gibraltar y Newcastle-upon-Tyne. En 1976 comenzó a estudiar Dibujo en la Manchester Metropolitan University, y cuatro años más tarde marchó a Londres donde trabajó como colaborador para diferentes periódicos y revistas como The Times, The Listener, The Observer, The Guardian, Sunday Times, Financial Times y Daily Telegraph, así como diseñador de carteles para el teatro The Royal Court. Con el transcurrir de los años, publicó diversas tiras cómicas como Bestiary y 7:30 for 8:00 para The Independent, Babel en The Observer y Payne's Grey en el New Statesman. Entre 1990 y 1996 colaboró como dibujante semanalmente en The Economist, mientras que de 1996 a 1998 lo hizo a diario en The Independent.  Desde pequeño, Chris Priestley sintió la necesidad de contar historias. En su adolescencia se volvió un apasionado de los clásicos del terror y del género fantástico, desde Edgar Allan Poe y Mary Shelley, pasando por M. R. James, hasta Ray Bradbury. Géneros y estilos que han inspirado profundamente su obra a posteriori.  Publicó su primer libro infantil, Dog magic, en el año 2000, animado por su amigo, el también escritor Chris Riddell. Comenzaba así una exitosa carrera literaria como autor e ilustrador, primero para niños, luego para jóvenes con sus cuentos de terror, que le ha hecho merecedor de diversas distinciones: finalista del Premio Edgar 2004 por Death and the arrow, ganador del Lancashire Fantastic Book Award 2006 por Redwulf's curse, ganador del Dracula Society Children of the Night Award 2009 por Cuentos de terror de la boca del túnel, ganador del CPNB Vlag & Wimpel 2010 por la traducción holandesa de Cuentos de terror del barco negro. El primer libro de la serie, Cuentos de terror de los objetos malditos, fue finalista de la Medalla Carnegie en 2011, y su traducción alemana también lo fue del Deutscher Jugendliteraturpreis. Mister Creecher ganó el Book Award St. Helens en 2012, además de ser finalista de la Medalla Carnegie de nuevo con este título y con The Dead of Winter.  Chris Priestley vive en la actualidad en Manchester junto a su mujer y su hijo.SINOPSISMichael Vyner ha quedado huérfano y debe pasar la Navidad con su desconocido tutor. Se alojará en un castillo que guarda un espantoso secreto. Michael será el solitario encargado de descubrir lo que ocurre en ese lúgubre lugar. Una novela de terror gótico que remite al clima de los mejores cuentos de Edgar Allan Poe.