El narrador, Jonathan Rosen  comienza la historia a sus veinte años, cuando se muda a Nueva York en 1969 para estudiar Literatura en la Universidad de Columbia. Al mismo tiempo que Jonathan queda flechado en un bar de Brooklyn por la que considera su "chica definitiva", conoce al enigmático Josef Eisenstein, treinta años mayor que él, que se le anticipa en la conquista de la chica y termina siendo el maestro de Jonathan en el arte de seducir a través de la cultura y el intelecto.La novela cuenta cómo la ciudad de Nueva York vive fascinada por la cultura pop y al mismo tiempo horrorizada por los asesinatos seriales de mujeres muy jóvenes.  A medida que pasa el tiempo, Jonathan sospecha que su mentor oculta un secreto muy oscuro. Pero esta sospecha solo se convierte en una certeza décadas después, cuando recibe la visita de la ex agente del FBI Sally Goldman en Israel, que durante mucho tiempo ha estado cazando al "Skinner", un legendario asesino en serie.Una novela opulenta  y culta como 'El nombre de la rosa' de Umberto Eco y  de una belleza inquietante como 'El perfume' de Patrick Süskind. 