LO QUE NO SABEMOS DE MALVINASUn surtidor de YPF y garrafas de Gas del Estado en las Malvinas, relaciones más o menos fluidas entre isleños y argentinos, maestras que enseñan español en Puerto Stanley, vuelos semanales a Comodoro Rivadavia, isleños que viajan a Buenos Aires para hacer tratamientos médicos, a Córdoba para completar el colegio secundario, a Bariloche para pasar sus vacaciones. Hoy parece inimaginable pero eso fue lo que sucedió, aun con episodios de tensión o desconfianza, durante los diez años anteriores a la guerra. Para varias generaciones de argentinos, las Malvinas están ligadas exclusivamente a la histórica reivindicación de su soberanía y, desde 1982, al conflicto armado con Gran Bretaña. Pero mucho de lo que hace a su historia anterior y posterior, y en especial al vínculo entre isleños y argentinos, ha quedado eclipsado. Sebastián Carassaidespliega un relato de impresionante riqueza para mostrar lo que todavía no sabemos o no pudimos pensar sobre las islas. ¿Qué hay detrás de la comunidad emocional que nos hace decir que las Malvinas fueron, son y serán argentinas? ¿Cómo fue amasándose ese sentido común? ¿Cuánto incidieron en esa certidumbre las crónicas de viajeros argentinos que visitaron las islas y que construyeron una imagen de ellas que les debe tanto a la observación como al deseo? A partir de fuentes poco visitadas o inaccesibles hasta ahora, Carassai pone el foco en esa pequeña comunidad de dos mil personas. ¿Qué problemas enfrentaban antes de la guerra? ¿Estaban conformes con el trato y las oportunidades que obtenían del gobierno británico? ¿Cómo vivían los reclamos de la Argentina, las sorpresivas incursiones aéreas de civiles y las alternativas diplomáticas? En un recorrido pleno de descubrimientos, también nos cuenta cómo es la sociedad heterogénea y próspera que hoy habita las islas, y hasta qué punto la guerra fue lo peor y lo mejor que le pasó. Ha corrido mucha agua bajo el puente y es legítimo preguntarse si tiene sentido leer otro libro sobre Malvinas, ese territorio a la vez tan ajeno y familiar. En este caso, dada su originalidad y riqueza, la respuesta definitivamente es un sí.SEBASTIÁN CARASSAIEs sociólogo y profesor de Sociología por la Universidad de Buenos Aires, magíster en Sociología Económica por el IDAES-Universidad Nacional de General San Martín, y doctor en Historia por la Universidad de Indiana (Estados Unidos). Investigador del Conicet y miembro del Centro de Historia Intelectual de la Universidad Nacional de Quilmes, se desempeña como docente en la carrera de Sociología de la Universidad de Buenos Aires. También ha dictado cursos de posgrado en la Universidad de Toronto. Es autor de numerosos artículos y capítulos de libros sobre historia reciente y teoría política publicados en revistas nacionales y extranjeras. Su tesis The Argentine Silent Majority. Middle Classes, Political Culture, Violence and Memory (1969-1982) ganó el Esther L. Kinsley PhD Dissertation Award, otorgado por la Universidad de Indiana a la mejor tesis de doctorado del año 2011-2012 en todas las disciplinas. Será publicada por Duke University Press en 2014.Edad recomendada: Adultos.