Un plan lean para la sostenibilidad a largo plazo con el Método Toyota!La autoridad mundial en los procesos Toyota, Jefrey K. Liker, ha descrito cómo y por qué los procesos de producción de lacompañía dan como resultado una calidad general. Ahora, en colaboración con el ex ingeniero de producción de Toyota James Franz, nos muestra cómo dentro de nuestra organización se pueden construir procesos igualmente efectivos.El método Toyota para la mejora continua proporciona todo lo necesario para crear un sistema de mejor a continua que      proporciona una sólida sostenibilidad a largo plazo.