Marea Editorial y Ediciones Carena presentan un libro quemarcará una época. La pandemia pone al mundo ante unanueva encrucijada y Baltasar Garzón propone salir de lacrisis iniciando una nueva fase de convivencia internacionalbasada en las ideas y valores de la verdadera democracia.Una sensación de vacío, ansiedad e incertidumbre recorre elmundo actual. El discurso progresista parece anquilosado yla derecha apela a la emoción para apropiarse de lademocracia; el neoliberalismo impone la competencia y laidea de que la desigualdad es un hecho natural; la política esjudicializada por lobbies poderosos que actúan con brutalimpunidad y el ambiente está amenazado por el ecocidio.Baltazar Garzón, reconocido en el mundo por sus luchas enfavor de las víctimas de genocidios y crímenes de lesahumanidad, nos estimula a salir de la neutralidad pasiva yaprovechar la gran oportunidad de revalorizar la vida y dejarde agredirnos por nuestras diferencias. Para Garzón es elprogresismo el que debe guiar el avance de la sociedadhacia un futuro de bienestar. Para ello, la clave son losvalores de la democracia, la solidaridad y la justicia social