Desde hace bastante, la animación a la lectura instaló en muchas aulas y en otros espacios menos formales. Para los que ya transitan por allí o para los que quieren hacerlo, la autora comparte su amplia experiencia en la animación, organizándola en 13 pistas para ir caminando paso a paso, sin traspiés, integrándolas de información teórica y abundantes propuestas.En el libro sugiere cómo, cuándo y dónde animar, incluyendo ejemplos y todo lo que se necesita para construir un proyecto de animación a la lectura.