Esta historia que ya lleva casi doscientos años de vida, merece llegar a las  aulas y a la lectura de los jóvenes del año 2010. Porque enmascarada en la  novela de terror, en la historia gótica y tenebrosa, se esconde un dilema  humano existencial. La soledad de saberse único y diferente, el dolor y la  angustia frente al rechazo de quienes deberían amarnos. El monstruo creado  por Víctor Frankenstein, pone en su voz los sentimientos de muchos seres  humanos. A su vez, este científico inescrupuloso que no tiene límites para  la experimentación, bien podría ser una metáfora de la ciencia moderna y sus  maravillosos pero a la vez terribles avances. La versión de Franco Vaccarini  reproduce, en un lenguaje claro y una narración ágil, los temas  fundamentales de una obra que no pierde vigencia.