ATOM: THE BEGINNING VOLUMEN 4 - 978-987-819-025-9Edad recomendada: A partir de 13 años.OSAMU TEZUKAOsamu Tezuka (Toyonaka, 3 de noviembre de 1928-Tokio, 9 de febrero de 1989) fue un mangaka y animador japonés, conocido popularmente en su país como «el dios del manga», debido a que gracias a su obra expandió y difundió masivamente la lectura y el consumo del manga como medio de entretenimiento popular, dando como consecuencia que los mangas, llegaran a tener una influencia profunda en la sociedad japonesa de la post guerra. Su nueva manera de desarrollar y crear manga, basada en las técnicas de la cinematografía de la época y de genios de la animación como Walt Disney, replanteó la tradicional realización de las historietas que apenas ocupaban unas viñetas rígidas y de pocos cuadros con cortas historias autoconclusivas para ser reemplazadas por los llamados story manga, o mangas de larga duración con una trama mucho más elaborada y compleja.SINOPSISAnte Tenma, Ochanomizu y los demás aparece un gigantesco robot militar: Ivan. Mientras Six resiste sus ataques, las palabras de Ivan alcanzan su interior. "Yo... estoy solo...". ¿Cómo reaccionará Six al enfrentarse con un robot con el que puede entenderse? ¡Llega la cuarta entrega de esta emocionante historia previa al nacimiento de Astroboy!Corresponde a Atomu za Biginingu vol. 4.