A mitad de camino entre la crónica libertina y el discurso filosófico, la obra pone en escena una exasperada versión de los debates fundamentales de la Ilustración. Los problemas de la existencia de Dios, de la relaciòn entre moralidad y naturaleza y de la adecuada organización política reciben en esta obra respuestas que son el producto de la deducción lógica y rigurosa de postulados de la filosofía de las Luces a la vez que su más radical impugnación.Esta edición incluye un apéndice de textos que reflexionan sobre las interpretaciones de diversos comentaristas y una selección de comentarios críticos de Rétif Le Bretonne, Pierre Klossowski, Nicolás Rosa, Georges Bataille, Maurice Blanchot y Roland Barthes, entre otros autores.