Este libro ofrece un camino increíblemente efectivo para transformar cualquier tipo de hábitos y comportamientos, incluidas las adicciones y la superación de todo tipo de traumas. Alcanzar rendimientos espectaculares en cualquier ámbito resulta fácil cuando somos capaces de liberarnos de los bloqueos y creencias que nos limitan. Este método es el mejor aliado para sacarle brillo a ese enorme potencial que todos llevamos dentro. Su autor, Ricardo Eiriz, vivió el cambio en primera persona. En 2009 tenía un puesto directivo en una gran empresa y una vida que podría considerarse exitosa. Sin embargo, decidió dejarla de lado para dedicarse de lleno a su nueva profesión: ser feliz y ayudar a que otros lo sean.