Mía Ríos ha crecido. Después de haber habitado La casa perfecta, tiene ahora una familia que le da cobijo. La adopción, la pandemia, el amor, la ternura, y la escritura de un cuaderno íntimo como refugio son algunos de los temas que hacen vibrar estas páginas enternecedoras en las que la adolescencia late, se defiende, se abre paso. Se destaca la cuidada escritura de María Laura Dedé en un género poco frecuentado en la literatura para jóvenes: la novela epistolar. El tono realista en el que está escrita aparece nítido en las descripciones de los estados de ánimo y los vívidos diálogos, que nos involucran de lleno con la protagonista y su vida cotidiana. Las ilustraciones de Brilli, plenas de frescura, transparentan las emociones y pintan el mundo de Mía. Un libro de esos que son inolvidables.