Este libro fue escrito especialmente, aunque no exclusivamente, para quienes ya están familiarizados con la Nueva Medicina Germánica y la Decodificación Biológica. Su idea general nace de un análisis pormenorizado que hizo el autor respecto a la llamada “cuarta ley de Hamer”, el sistema ontogenético de los microbios. Como resultado de un estudio de cinco años, establece una interesante controversia tanto con la medicina tradicional como con la Nueva Medicina Germánica y las diferentes escuelas que se hicieron eco de esa ley.Este libro no presenta ninguna ley, sino un análisis teórico del funcionamiento de los microbios y la razón de la existencia de los virus, junto con un conjunto de decodificaciones. El estudio, a diferencia del abordaje médico tradicional, no parte desde el miedo y la idea que establece que la enfermedad es algo malo. Su base está en comprender a microbios y virus desde el punto de vista de la aplicación de soluciones especiales de supervivencia.Esta presentación complementa además el Libro Azul de la Decodificación Biológica, aunque con la premisa de elevar el nivel de profundización de la comprensión de la relación entre enfermedades o comportamientos y las vivencias emocionales de los individuos. En 2015, Enrique Bouron publicó el Libro azul de la decodificación biológica (Editorial Kier). Su trabajo de investigación de la Decodificación Biológica lo lleva a descubrir un método de decodificación basado en el análisis de sistemas, a partir del cual está avanzando en la elaboración de este nuevo material.