«Magistral, trepidante y conmovedora».«Mi vida cambió una mañana cuando abrí el correo. Una carta anónima me informó de que mi madre había cometido un crimen treinta y cinco años antes. El autor de la misiva me citaba en un bar de pescadores del puerto de Baltimore, ordenándome que no le hablara a nadie de esa historia. Había enterrado a mi madre en Londres al principio de la primavera; el verano llegaba a su fin, y yo estaba lejos de haber concluido el duelo. ¿Qué habríais hecho en mi lugar? Probablemente habríais cometido el mismo error que yo».Eleanor Rigby es periodista de la revista National Geographic y vive en Londres. Una mañana, al volver de un viaje, recibe una carta anónima que le informa de que su madre tuvo un pasado criminal. George Harrison es ebanista y vive en Quebec. Una mañana recibe una carta anónima que le informa de esos mismos hechos. Eleanor Rigby y George Harrison no se conocen. El autor de las cartas los cita a ambos en un bar de pescadores del puerto de Baltimore. ¿Qué vínculo los une? ¿Qué crimen cometieron sus madres? ¿Quién escribe esas cartas y cuáles son sus intenciones?En Lo que no nos contaron, Marc Levy nos sumerge en un misterio que planea sobre tres generaciones y abarca varios escenarios y épocas como la Francia ocupada en el verano de 1944, Baltimore en los años 90, y Londres y Montreal en la actualidad.