Íntima, sutil y conmovedora, una de las novelas más prestigiosas de la literatura argentina que las nuevas generaciones no deben dejar de leer. Para conocer nuestro pasado y poder construir un nuevo mundo.Un hombre recién casado viaja desde una Italia en guerra hacia América, junto a tantos otros inmigrantes, en busca de un horizonte mejor. Buenos Aires es promesa de trabajo y de futuro. A comienzos del siglo XX, las historias circulan, y tienen como protagonistas a los más desafortunados: pobres, migrantes, marginados. Todos ellos se reúnen en el escenario de Buenos Aires, a donde llegan las nuevas ideas políticas, como el anarquismo, las tradiciones cotidianas y las tragedias familiares.