LOCA FUERTE - RETRATO DE PEDRO LEMEBELEn octubre de 2019, durante el estallido social en Chile, las calles se llenaron de pintadas con el rostro de Pedro Lemebel. Fallecido en 2015, su figura, a la vez altiva y martirizada, provocadora y dramática, permanecía en el imaginario como uno de los símbolos más vibrantes de la rebelión y la furia, alcanzando niveles de devoción inusuales para un escritor. Lemebel fue un niño pobre en una barriada pobre, el hijo consentido de su madre, el maricón del que todos se burlaban, la loca golosa que recorría el centro de Santiago en busca de sexo, el profesor de liceo que se vestía de manera extravagante, el artista brutal de las Yeguas del Apocalipsis, el orfebre de un lenguaje propio, el cronista de éxito, el terror de las ferias literarias, el superventas de taco alto.Las distintas facetas de la vida de uno de los autores más populares de Chile son complejas, a menudo contradictorias, casi siempre extremas. A través de una intensa investigación y decenas de testimonios de quienes lo conocieron, el periodista Óscar Contardo retrata, con la solidez elegante e incisiva de su mirada y de su prosa, a un hombre cuya metamorfosis -de la pobreza al reconocimiento internacional- resulta impresionante. Loca fuerte no narra la historia de un mito, sino la de un hombre complejo, a veces tierno, siempre rabioso, cuya voz no se ha apagado con la muerte.ÓSCAR CONTARDOEscritor y periodista. Ha escrito en Artes y Letras de El Mercurio, la revista El Sábado y Gatopardo. Actualmente es columnista de Reportajes de La Tercera y de Revista Caras. Algunos de sus trabajos han sido incluidos en los libros Crónicas de carnaval (Fundación Nuevo Periodismo Iberoamericano, 2006); Crónicas de otro planeta (Random House, 2009); Las cien mejores crónicas de 2010 (Ocho libros, 2010) y Los Malditos (Ediciones UDP, 2011). Es antologador de Volver a los 17, recuerdos de una generación en dictadura (Planeta, 2013). El 2008 publicó Siútico: arribismo, abajismo y vida social en Chile, tres años más tarde Raro: una historia gay de Chile. El 2012 publicó la colección de columnas Santiago Capital y el 2014 la biografía Luis Oyarzún: Un paseo con los Dioses (Ediciones UDP).Edad recomendada: Adultos.