La Residencia Creativa® interZona consiste en ofrecer a los autores de la editorial un lugar inspirador para trabajar; en brindarles aliento, un espacio y un tiempo -una interzona- dedicados a la escritura, fuera de la rutina y sin las preocupaciones de lo cotidiano.Una herencia inesperada que cambia el destino de una familia, una luna de miel frustrada involuntariamente por J.C. Bordeaux, un hotel infernal habitado por ominosas microhistorias detrás de cada puerta, misteriosos cultos a los elementos naturales y un plan casi perfecto para el robo ideal. Sobre todo ello, nieve y cenizas cayendo y acumulándose poéticamente, construyendo paisajes con ritmo narrativo y densidad filosófica.Este es el libro que nos gustaría encontrar en la mesa de luz del próximo hotel que visitemos. Con los cuentos ideales para acompañarnos en nuestro próximo viaje. Con las historias inspiradas e inspiradoras que pueden convertirnos como lectores en huéspedes de estos hoteles ficcionales.Escriben: Sergio Chejfec, Gustavo Nielsen, Robertita, Edgardo González Amer, Arturo Carrera, Ariel Magnus.