EL CUEN DEL MEDIO MINÚCECILIA PISOSCecilia Pisos empezó a escribir a los ocho años, dice que a punta de varita mágica o lápiz negro. Se recibió de licenciada y profesora en Letras (UBA). Dio clases de literatura inglesa y de literatura española de la época de Don Quijote. Trabajó para varias editoriales como editora, y también como autora, en revistas para chicos. Le encanta organizar talleres, sobre todo de poesía, y que la gente descubra la felicidad que da escribir. Lleva publicados cien libros para niños y jóvenes; entre ellos: Las hadas sueltas, El té de la princesa, Un cuento por donde pasa el viento, Como si no hubiera que cruzar el mar, El libro de los hechizos, La máquina de hacer los deberes, Querida autora, Maneki Neko con botas y Esto que brilla en el aire. Ha recibido distinciones como el Premio Hispanoamericano de Poesía para Niños (2016) y el Premio de la Fundación Cuatrogatos (2018).Edad recomendada: A partir de 8 años.