EN MEDIO DE NINGUNA PARTEUna historia conmovedora sobre la soledad de una mujer en Suráfrica y una dura reflexión sobre la colonización en África.«Un impresionante, original y hermosísimo modelo de rigor artístico y moral.»Ignacio Echevarría, El País«Coetzee es una de las voces más poderosas de la actual literatura anglosajona. Sus libros nos confirman la excelencia de una escritura donde la conciencia artística siempre ha ido acompañada de un inequívoco propósito moral.»Rafael Narbona, El CulturalJ. M. COETZEEJ.M. Coetzee nació en 1940 en Ciudad del Cabo, Sudáfrica. Allí se crió y más tarde cursó estudios universitarios para luego irse a la Universidad de Austin, Texas, y doctorarse en Literatura. En 1972 volvió a Sudáfrica, y desde entonces es profesor en la Universidad de Ciudad del Cabo, además de traductor, lingüista, crítico literario y, sin duda, uno de los escritores más importantes de Sudáfrica. Premio Nobel de Literatura en 2003, ha sido galardonado también, entre otros, con el prestigioso premio Booker, que ganó en dos ocasiones, por Vida y época de Michael K y Desgracia. Asimismo, fue distinguido en España con los premios Llibreter (2003) y Reino de Redonda (2001), creado por el escritor Javier Marías. Otros títulos en Literatura Random House son Infancia, Juventud, Elizabeth Costello, Hombre lento, Diario de un mal año, Escenas de una vida provinciana, En medio de ninguna parte y Siete cuentos morales. La muerte de Jesús es la tercera novela de la saga iniciada con La infancia de Jesús (2013), y Los días de Jesús en la escuela (2017), la continuación de aquella. También ha publicado varios libros de ensayo, entre los que se destacan Contra la censura, Costas extrañas y la correspondencia mantenida con Paul Auster, Aquí y ahora.Edad recomendada: Adultos.