Bayly vuelve al ruedo de la escritura en una novela -claramente autobiográfica- descarnada y apasionanteUna novela que lo tiene todo: amor, deseo, traición, violencia, sexo y dinero. Y es, también, una historia tristísima, de una disolución, de un hombre que mata lo que ama, sistemáticamente, en un espiral autodestructivo.Jaime Bayly, periodista, escritor, niño terrible de la televisión, bisexual, divorciado, padre de dos hijas, con novio fuera del armario, se enamora repentinamente de Lucía Santamaría, una estudiante de psicología de apenas veinte años que sueña conser una escritora maldita.Nadie parece entender a Baylys: ¿cómo es posible que un cuarentón casi gay, con novio desde hace años y dos hijas encariñadas con este, anuncie de pronto en televisión que se ha enamorado de una joven de la que podría ser el padre y poco después haga alarde de que está embarazada? Nadie parece entender a Lucía: ¿cómo es posible que una joven de veinte años, la más bonita del colegio, la más bonita de la universidad, perseguidapor los chicos más guapos, con aires de niña mala, se enamore de un hombre con fama de gay que podría ser su padre?Esta novela cuenta la historia de un amor improbable y escandaloso, el del niño terrible y la escritora maldita, que parecen padre e hija, viejo verde y lolita insaciable, quienes, nadando a contracorriente, están dispuestos a dinamitarlo todo (los afectos familiares, los intereses económicos, la reputación, el poder, los amores convenientes) para entregarse, suicidas, al abismo de una pasión que no se espera ni se entiende, y que, al mismo tiempo, no parece posible evitar.