Después de 'Cuentos de buenas noches para niñas rebeldes', el nuevo fenómeno internacional de Kickstarter. Un libro precioso para explicar la diversidad familiar.Hay familias de todo tipo, tamaño y forma... Y algunas son tan fabulosas que sería imposible no explicar su historia. Familias fabulosas narra las sorprendentes aventuras de siete familias animales verdaderamente especiales, todas inspiradas en hechos que han ocurrido realmente en la naturaleza. Nosotros simplemente las hemos recogido, las hemos endulzado un poco y hemos añadido mucho color para que los niños pudieran concentrarse en su mensaje: que cada familia es una familia, más allá del número de padres y madres que tenga, de su raza o de su género. Si tú también eres de los que crees que el amor es todo lo que se necesita para crear una familia, ¡este libro es para ti!«La mejor manera de explicarle a un niño la diversidad familiar.» Huffington Post«Es mágico, pero también muy real.» Vanity Fair«Los niños se identificarán sin problema con las familias de los cuentos de Familias fabulosas.» Il Corriere della Sera«Está sacudiendo el mundo editorial.» Vanity Fair«Una lección para aprender a mirar más allá de las apariencias, valorar la diversidad y enfocarse en lo único que importa: el amor.» la Repubblica