Los arquitectos han intentado describir la esencia de la arquitectura como mínimo desde la antigüedad. Frente a otras formas de arte, se espera que la arquitectura se explique a sí misma. Si va a ser cara, merecemos conocer aquello por lo que pagamos. Además de la utilidad y la comodidad, la arquitectura puede añadir valor comercial al cliente de muchas maneras, entre las que se incluyen la promoción de una imagen, la publicidad o la generación de ingresos. Pero su enigmática esencia va más allá de los beneficios. ¿Cuál es esa esencia?Los autores han contado ciento una maneras diferentes de describirla. Algunas de las respuestas pueden parecer contradictorias, que es exactamente lo que se pretende. La misma pregunta puede tener muchas respuestas correctas, como sabrá cualquiera que haya visitado una ciudad. El tema es, a la vez, tan divertido y tan serio que sería extraño que alguno de los edificios o las respuestas no abarcaran el espectro completo. Si este libro es capaz de ayudar al lector a que aprecie lo que puede ser un maravilloso (y emocionante) juego arquitectónico, se habrá conseguido uno de sus objetivos.