Estos relatos de Gustavo Grabia, en línea con la riquísima tradición argentina de cuentos de fútbol, presentan una voz tan original como entrañable.Un extravagante sociólogo plantea una idea revolucionaria para terminar, de una vez por todas, con la violencia en el fútbol. Un rústico de casi treinta años, al que nunca eligen en los picados, se propone entrenar sin descanso para convertirse en jugador profesional. Una complicidad trasciende el campo de juego y se empieza a transformar en erotismo. Un grupo de amigos sufre la partida de su arquero y, ante la imposibilidad de sumar otro jugador, se ve obligado a dejar el fútbol 5 de los miércoles y... cambiar de deporte.Estas son solo algunas de las jugadas de Capangas a la cancha, un libro de gambetas y piernas de más, de terrores al descenso y victorias barriales imborrables. Estos relatos de Gustavo Grabia, siguiendo la riquísima tradición argentina de cuentos de fútbol, presentan una voz tan original como entrañable.