FE - CONFIAR EN TU EXPERIENCIA - ANANTAEn esta obra de suma calidad literaria, Sharon Salzberg, una maestra de meditación de renombre y muy querida a nivel internacional, ofrece su visión sabia de la fe como una fuerza sanadora, un refugio interno que cada uno puede desarrollar para apaciguar sus dolencias más profundas. Les quita el velo a las percepciones negativas que describen la fe como algo que nos divide o que pide una fidelidad ciega a un sistema de creencias. A través de las enseñanzas del Buddha y del conocimiento que Salzberg ha adquirido durante una búsqueda espiritual de toda la vida, nos provee una guía para cultivar una sensación de paz y tranquilidad que se puede practicar desde toda tradición y en todo momento. Veinte años después de la primera publicación en inglés, Salzberg nos aporta aquí un nuevo prólogo desde el contexto de la pandemia, recalcando por qué es este un gran momento para cultivar "la fe como el acto de conectar con fortalezas internas y una visión más amplia de la vida"."Tierno, conmovedor y fuerte, Fe de Sharon Salzberg también posee una belleza que nos parte el corazón. Esta obra ofrece una gracia orgánica y una inteligencia absoluta". Dr. Mark Epstein, autor de Pensamientos sin pensador y El trauma de la vida cotidiana."Poesía atrapante, inteligencia reluciente y una honestidad remarcable". Daniel Goleman, autor de La inteligencia emocional."Sharon Salzberg se propone recuperar la fe como una fuerza fresca, vibrante, inteligente y liberadora. Lo logra con brillantez". Hermano David Steindl-Rast.SHARON SALZBERGha practicado y estudiado el budismo durante más de cincuenta años. Es instructora de meditación y la cofundadora de la Insight Meditation Society y el Barre Center for Buddhist Studies, ambos en Barre, Massachusetts, Estados Unidos. Es autora de más de once libros, todos de gran éxito de ventas, y dirige el podcast The Metta Hour. Enseña a nivel internacional y colabora activamente con grandes figuras del movimiento del mindfulness y el budismo, como el Dr. Robert Thurman, el Dr. Mark Epstein, Joseph Goldstein, Trudy Goodman y Su Santidad el Dalai Lama. Edad: adultos