El final de una relación. El final de un libro. El final de una época. El final de una vida. Facundo Pedrini atraviesa diferentes finales en un registro íntimo, trashumante, en perpetuo movimiento entre la crónica periodística, la poesía y las reflexiones personales. Los géneros y formatos se hibridan para explorar qué hay más allá de la palabra FIN: cuando las butacas quedan vacías y ya no hay testigos ni espectadores, aparecen los protagonistas de una nueva historia. Porque solo una cosa no hay, y es el final.