Las actitudes y comportamientos discriminatorios forman parte de nuestra cotidianeidad; los padecemos tanto como los difundimos y propiciamos. Lamentablemente, este mal nos afecta global e históricamente. Haber logrado visibilizar a lo largo del tiempo que ciertas imágenes sobre determinados colectivos humanos eran falsas e injustificadas no ha determinado que en la actualidad desterremos esos mismos prejuicios sino que los hemos ido trasladando hacia otros grupos: la nacionalidad, la etnia, la religión, la clase social, el género, la edad y otras variables dan origen la construcción de estereotipos negativos que se esconden detrás de justificación de conductas arbitrarias y muchas veces violentas. A través de un recorrido que no elude ningún tema, este libro señala y devela no solo las conductas segregacionistas más comunes y obvias sino también aquellas que se mueven de manera menos visible en las relaciones sociales, al mismo tiempo que sitúa los posibles lugares para comenzar a trabajar en la erradicación de estas nocivas formas de intolerancia.