CONSTRUYE Y PEGA SUPERCOCHES DE CARRERA - LEGOConstruye tu propio superauto de carreras usando las piezas y las instrucciones deLEGO®. Elige cualquiera de los tres modelos básicos y modifica tu vehículo de velocidadsupersónica para que se adapte a lo que necesitas durante la carrera. A continuación,enciende tu imaginación para hacer que tu auto sea ÚNICO con los stickers incluidosespecialmente diseñados para ser extra resistentes.Después podrás viajar unas horas más con las páginas de actividades llenas de ilustraciones emocionantes, dibujos para colorear, retos con stickers y ¡mucho más! ¿Listo para cambiar de modelo? Enciende motores para darte una vuelta con otro auto, ¡hay más de 10 configuraciones de construcción! ¡Y hasta puedes sacarles un kilometraje extra a los stickers reutilizables! Edad recomendada: A partir de 6 años.