¿Alguna vez te preguntaste qué necesitan los niños? La respuesta es simple: comida real, comidacasera". Pero ¿acaso no es esto lo mismo que necesita la familia entera? Aluhe Martins do Serro, alias @nutriciosa, nos explica en estas páginas no sólo que la comida parachicos como tal no existe, sino también que todos tenemos el derecho a alimentarnos con comidareal: sin paquetes ni productos industrializados. Ella reúne aquí toda la información para enfocarnosen la salud en lugar del "peso", y nos brinda recetas para cocinar de forma saludable, ¡y divertida!