El horror de Dunwich, publicado en marzo de 1929 en la revista Weird Tales, es una de las historias centrales de los Mitos de Cthulhu, la saga de relatos a través de los cuales H. P. Lovecraft da cuenta del mundo olvidado de los Dioses Primordiales. Yog-Sothoth, el Necronomicón (el célebre libro maldito y su ejemplar porteño) y Shub-Niggurath, aparecen en estas páginas como piezas de un rompecabezas demoníaco que, como cada vez que nos topamos con él, nos vemos tentados a armar. Sin embargo, la genialidad lovecraftiana radica en que cuantas más pistas nos da y cuantos más recorridos tortuosos hacemos en la milenaria cultura de los magos, las brujas y los hechiceros que se han fascinado ante la idea de destruir el mundo que conocemos, más se vuelve imposible hacerlo.