GUNSMITH CATS Nº 1/4Rally y Minnie se ocupan en el día a día de llevar una armería en Chicago... ¡Pero también se dedican a la caza de recompensas! Su tarea principal es la persecución de forajidos sobre cuya cabeza pesa una recompensa. Sin embargo, de algún modo siempre acaban aceptando trabajos arriesgados y metiéndose en líos considerables.KENICHI SONODAKenichi Sonoda nacido el 13 de diciembre de 1962 en Takaishi, Osaka, Japón. Es un mangaka y un diseñador de personajes de anime, conocido por crear la serie de temática de acción Gunsmith Cats.Edad recomendada: Adultos jóvenes.