Cole siempre ha soñado con servir al gran caballero Sir Perceval como escudero. Ya está a punto para lucir su flamante armadura y montar un caballo espectacular. Pero, cuando a Sir Perceval le fallen las fuerzas, Cole tendrá que enfrentarse al reto más complicado de su vida. ¿Lo conseguirá?Abre las páginas de este libro para descubrir cómo utilizará Cole su formación y su astucia para salvar el reino del temible Dragón en Calzoncillos.«Será muy difícil que la historia de este caballero diminuto deje indiferente a alguien».