La Alianza de Brujos Libres ha sido desmantelada y Nathan Byrn debe huir… una vez más. Dispersos, desmoralizados, asechados por los Cazadores del Consejo, sólo una nueva e inteligente estrategia podrá salvar a los rebeldes del exterminio total. La resistencia necesita desesperadamente del lado perdido del amuleto de Gabriel -artefacto antiguo de inconmensurable poder-, sólo con él tendrán oportunidad en la batalla que se avecina. Pero Ledger, la poderosa y solitaria guardiana del amuleto, tiene sus propios planes para el artefacto. Nathan deberá viajar al continente americano para intentar convencer a Ledger que, junto a sus Dones naturales, el amuleto tiene el poder suficiente para terminar, de una vez y para siempre, con la insensata guerra civil que ha mermado ya a brujos Blancos y Negros por tanto tiempo.