Griffa no entrena, enseña "JORGE VALDANO "Fue y es mi maestro. Debe de haber una obra de consulta fundamental para los entrenadores o directores técnicos, los preparadores físicos, los jugadores juveniles, los directivos, y en general cualquier persona relacionada con el amplio y apasionante universo del futbol. Escrito en forma sencilla y concreta, en lenguaje "futbolero", el libro recorre todos los aspectos de la formación de un jugador de futbol desde que es descubierto y elegido siendo casi un niño hasta su inserción en el campo profesional. Un recorrido largo y complicado en el que muchos quedan a medio camino y unos pocos alcanzan la excelencia que caracterizo siempre a nuestro futbol. Griffa ha llevado por ese camino de éxito, desde sus comienzos a su consagración, a nombres como Batistuta, Balbo, Sensini, Tevez, Gago y Valdano, entre tantos más.