ERA TAN OSCURO EL MONTEEra tan oscuro el monte impresiona por su escritura: frases que van hilando la narración como puñales, pero a la vez como seda. Brutal y suave. No muchas veces se logra esa cima en una primera novela. Historia de una pareja de inmigrantes y de muchas preguntas: qué los llevó a irse de su país, por qué echaron raíces en este otro, qué encontraron cuando llegaron, qué los llevó a dar cada paso en el nuevo destino, a tomar cada decisión o a lidiar con las que les fueron impuestas. Historia también de malos entendidos, de palabras truncas, de silencios, de contradicciones. Como un cúmulo de no dichos que pinchan la espalda de los personajes mientras pasan y hacen la cotidianidad que les tocó en suerte. El clima es el de la antesala de un abismo ante el que la novela se detiene un paso antes, justo en el borde. Vemos la tragedia inminente, pero nunca caemos en ella.NATALIA RODRÍGUEZ SIMÓNNatalia Rodríguez Simón nació en Quilmes, Buenos Aires, en 1984, pero se crio en Wilde. Publicó la nouvelle La vi mutar y diversos relatos en revistas literarias y antologías. Era tan oscuro el monte es su primera novela publicada.Edad recomendada: Adultos.