FORASTERO EN EL MATRIMONIO Y OTROS CUENTOSZeko, un niño presa del dolor, confiesa sus secretos a una carpa; Azra y Braco, un matrimonio que se oculta secretillos, termina coincidiendo en un mismo hospital sin saberlo; unas especiales serpientes salvan al soldado Kosta de una muerte brutal… Seis relatos ambientados en la Sarajevo de los años setenta y ochenta que comparten la fantasía y el realismo mágico característicos de la obra de Emir Kusturica. Sus personajes pelean, se protegen o se aman, pero la triste realidad que los rodea se transforma, gracias al genio del escritor, en expresiva fábula.«Hay mucho en los seis relatos de este libro del universo enloquecido y a veces absurdo de las películas de Emir Kusturica. Hay lo esencial: el ritmo y las emociones. Y se aprecian aún más estos elementos, ya de por sí cruciales en cualquier narración, cuando se trata, como en este caso, de historias de crecimiento protagonizadas por adolescentes y con especial hincapié en las relaciones materno y paternofiliales».S. Fernández-Prieto, La RazónTRADUCTOR: Nicole d'Amonville Alegría.EMIR KUSTURICAEmir Kusturica (Sarajevo, 1954) es un cineasta, actor y músico serbio, célebre por películas como Papá está en viaje de negocios (1985), El tiempo de los gitanos (1988), Underground (1995) y Gato negro, gato blanco (1998), por las que ha recibido galardones en los principales festivales de cine europeos. Además de Forastero en el matrimonio y otros cuentos, es autor de la autobiografía ¿Dónde estoy en esta historia? (2010).Edad recomendada: Adultos.