LO MEJOR DE CAPABLANCA. MI CARRERA AJEDRECISTICA - VOL.2 - 978-84-92517-41-1Edad recomendada: Adultos.JOSÉ RAÚL CAPABLANCAJosé Raúl Capablanca y Graupera fue un ajedrecista cubano, tercer campeón mundial de ajedrez de 1921 a 1927. Por su genio precoz, fue apodado "el Mozart del ajedrez"; por el aura de invencibilidad, en su época dorada se le llamó "la máquina del ajedrez".SINOPSISJosé Raúl Capablanca (La Habana 1888 - Nueva York 1942). Fue campeón mundial de ajedrez desde 1921 hasta 1927, cuando perdió el título frente a Alexander Alekhine en Buenos Aires. A los veinte años, sin haber abierto un libro de ajedrez, se enfrentó al gran Frank Marshall, con el sorprendente resultado 8-1 y 14 tablas. Tres años más tarde, en el prestigioso torneo de San Sebastián de 1911, obtuvo el premio de belleza contra el gran Ossip Berstein, quien había puesto objeciones a la participación del cubano en el torneo por considerarlo demasiado joven e inexperto. Técnica, intuición, rapidez, sentido estético, elegancia y efectividad son algunas de las virtudes que caracterizaron el juego de Capablanca. Algunos comentarios sobre Capablanca: "Su profundidad es la de un matemático, no la de un poeta. Su ingenio es romano, no griego". Emanuel Lasker "No se puede atemorizar a Capablanca con sacrificios sospechosos o poco sanos. Si tiene suficiente tiempo para reflexionar, sopesa exacta y rigurosamente la combinación y pone en evidencia sus debilidades". Emanuel Lasker "Saca las jugadas de la manga". Jacques Mieses Mi carrera ajedrecística está dividido en dos partes: en la primera aborda los encuentros con Juan Corzo y Frank Marshall, entre otros, y en la segunda, referida al periodo de su "gran desarrollo", analiza las partidas que jugó en su segunda visita a Europa: el Torneo Rice Memorial y el match con Kostic, entre otros. La presente edición contiene un anexo con 32 partidas de Capablanca analizadas por el maestro FIDE Daniel Elguezabal Varela. Desde una perspectiva actual, se estudia el juego de Capablanca para tratar de desentrañar cuál fue el secreto de su genio.