NAPOLEÓNEsta es la gran biografía clásica de Napoleón, lo que hace que la obra de Emil Ludwig sea la más famosa de todas es su estilo literario y su presentación. Napoleón Bonaparte (nacido el 15 de agosto de 1769 en Ajaccio, Córcega y fallecido el 5 de mayo de 1821 en la Isla de Santa Elena), general francés, primer cónsul y emperador de Francia, fue uno de los personajes más célebres de la historia de Occidente. Revolucionó la organización y el entrenamiento militar; patrocinó el Código Napoleónico, modelo de códigos de derecho civil posteriores.Ludwig, maestro en el género biográfico, dedicó varios años a analizar la trayectoria de la persona, la moral y la psicología del “Gran Corso”. Este libro, por su narrativa literaria, su descripción sincera en la grandeza de sus visiones, en la magnificencia de sus cuadros gráficos, sobresale por encima de todas las demás obras escritas acerca de Napoleón. Nadie que tenga interés en conocer el pasado y la historia puede dejar de leer esta obra. La crítica universal reconoció unánimemente a Napoleón como la mejor obra escrita sobre el grand homme y una de las grandes biografías de este siglo.Esta obra ha sido recomendada por Robert Greene (autor de Las 48 leyes del poder y Las 33 estrategias de la guerra); dado que él ha destinado casi toda su vida a comprender la esencia de lo que hizo grande a Napoleón.EMIL LUDWIG(1881-1948) fue un escritor y biógrafo alemán de origen judío, nacionalizado suizo, famoso especialmente por sus obras sobre Beethoven, Bismarck, Goethe y Napoleón. Ludwig estudió Derecho, pero eligió la escritura como carrera. Al principio escribió obras de teatro y novelas cortas; también trabajó como periodista. En 1906 se trasladó a Suiza, pero durante la Primera Guerra Mundial trabajó como corresponsal extranjero para el Berliner Tageblatt en Viena y Estambul. Se convirtió en ciudadano suizo en 1932 y luego emigró a los Estados Unidos en 1940.Edad recomendada: Adultos.