EL FIN DEL FIN DE LA TIERRAProvocadora, ingeniosa y emocionante, esta colección de ensayos es una excelente ocasión para profundizar en el ideario de un escritor sin duda colosal.Autor de relevantes novelas como Las correcciones, Libertad y Pureza, Jonathan Franzen es, sin dudas, uno de los más destacados narradores de habla inglesa de hoy. Espíritu independiente, sin ataduras a las corrientes de pensamiento en boga, rara vez se ha reservado a la hora de divulgar sus ideas sobre los problemas y conflictos del mundo actual, exponiendo periódicamente sus reflexiones y su visión del futuro que nos aguarda. Esta variada serie de artículos, publicados en los más prestigiosos medios norteamericanos, reúne dieciséis piezas que muestran la amplitud de miras de Franzen, en algún caso con claros tintes autobiográficos. Desde reseñas sobre novelistas clásicas como Edith Wharton y contemporáneos como William T. Vollmann -con una evocación muy especial de su amigo David Foster Wallace-, hasta análisis de la política de Donald Trump y crónicas de viajes por los cinco continentes, sobre todo por la cada vez menos gélida Antártida, ejemplo flagrante de la deriva autodestructiva de nuestra especie. Y todo ello con la presencia constante de las aves más bellas y raras del planeta, que son no sólo una nota de color en el paisaje, sino el reflejo de una pasión irrenunciable. Provocador, ingenioso y emocionante, este libro es una excelente ocasión para profundizar en el ideario de un escritor colosal.La crítica dijo:«Ya sea comentando la belleza de la Antártida o proponiendo diez reglas para los novelistas, Franzen se revela como un guía ameno, a veces mordaz, pero siempre memorable.»Publishers WeeklyJONATHAN FRANZENJonathan Franzen (Western Springs, Illinois, 1959) fue elegido en 1996 entre los Mejores Jóvenes Novelistas Norteamericanos por la prestigiosa revista Granta. Hasta esa fecha había escrito las novelas Ciudad veintisiete (1988) y Movimiento fuerte (1992), pero la eclosión de su enorme talento narrativo tuvo lugar en 2001 con la aparición de Las correcciones (Salamandra, 2012), que marcó un punto de inflexión en su trayectoria: obtuvo el National Book Award y el Premio James Tait Black Memorial, fue finalista de los premios Pulitzer y PEN/ Faulkner, y fue descubierto por millones de lectores en todo el mundo. El espaldarazo definitivo le llegó en 2010 con Libertad (Salamandra, 2011), una novela que fue objeto de los más encendidos elogios por parte de un amplísimo elenco de críticos y expertos de los más diversos países. En España, obtuvo el Premio a la Mejor Novela del Año, otorgado por los lectores de la revista Qué Leer. Cinco años más tarde, la publicación de Pureza (Salamandra, 2015) conmocionó nuevamente a los lectores de habla inglesa y lo consagró como uno de los grandes escritores norteamericanos de nuestra época. Asimismo, Franzen es autor de obras de no ficción: Cómo estar solo (2002), Zona templada (2006), Más afuera (Salamandra, 2012) y The Kraus Project (2013). Es miembro de la American Academy of Arts and Letters, la Akademie der Künste de Berlín y la Ordre des Arts et des Lettres francesa. En 2021 se publicó su última novela, Encrucijadas, un análisis magistral del mundo cultural de los años setenta en Estados Unidos.Edad recomendada: Adultos.