¿Qué hacen las organizaciones que se destacan en Comunicación Interna? Las  prácticas de vanguardia demuestran que la comunicación en el ámbito laboral  alcanza logros profundos cuando se gestiona de manera transversal, con  estrategias que conciben a los distintos niveles de la organización como  emisores de mensajes y no sólo como receptores de información. La  experiencia demuestra que hay dos actores claves que inician este proceso:  la dirección de la empresa -cuando percibe el impacto que este enfoque tiene  en el cuadro de resultados- y el área responsable de comunicaciones -cuando  avanza hacia roles consultivos, para potenciar las habilidades comunicativas  de todos los integrantes de la empresa. El libro presenta las distintas  instancias de este enriquecedor proceso, resumidas en siete premisas,  ilustradas con casos exitosos de diferentes países.  Manuel Tessi es pionero en la gestión profesional de Comunicación Interna.  Comenzó su labor a fines de los '80s y se focalizó de manera exclusiva en  esta materia. En 1994 fundó INSIDE, consultora de Comunicación Interna  Integrada, aún cuando las organizaciones apenas invertían en esta  especialidad. A través del trabajo de campo desarrolló el Sistema de  Comunicación 1A y aportó tres modelos para gestionar la comunicación  laboral. Hoy su metodología integra programas de estudio en diferentes  universidades, escuelas de negocios y es aplicada por directivos, gerentes y  comunicadores en distintos mercados. Conferencista, consultor y profesor, a  la fecha sus modelos han sido probados en casi un centenar de empresas en  más de diez países.