CONSENSO Y CONFLICTO EN LA DEMOCRACIA CONTEMPORÁNEA - 978-950-23-3274-1Edad recomendada: AdultosLUIS FELIPE MIGUELEs profesor del Instituto de Ciencias Políticas de la Universidad de Brasilia, donde coordina el Grupo de Investigación sobre Democracia y Desigualdades (Demodê). Ha publicado, entre otros trabajos, Democracia e representação (2014), Democracia na periferia capitalista (2022) y, en español, Democracia como emancipación: miradas contrahegemónicas, con Gabriel E. Vitullo (2021).SINOPSIS"A partir del intento de Nicolás Maquiavelo plasmado en El príncipe de combinar realismo y crítica en su visión de la política, Luis Felipe Miguel busca demostrar la vigencia de aquella lectura y cómo ambas cuestiones -realismo y crítica- no son incompatibles, aunque se hallan fuera del radar de la teoría y de la ciencia política actuales. La ausencia de semejante combinación da lugar a una mirada edulcorada de la política. Algo de lo cual se hallaba muy alejado Maquiavelo, pero también la teoría y la ciencia política en boga hoy. Por lo tanto, el libro nace de la disconformidad por la escisión entre crítica y realismo. Sobre esta base, el autor busca mostrar cómo las nociones de conflicto y de intereses están ausentes en los análisis contemporáneos. De este modo, se ha producido un deslizamiento hacia "la ilusión del consenso", como lo opuesto a conflicto. En su estudio, la noción de consenso viene a encubrir las desigualdades (sociales). Y la demanda por el respeto a las diferencias no trae a la luz el problema de esas desigualdades. En función de su preocupación, cada capítulo del libro analiza problemáticas que apuntan a demostrar la ausencia de cambios en el ámbito social. En última instancia, señala la necesidad de recuperar el conflicto social en el estudio de la política y desplazar el consenso de la centralidad de buena parte de los análisis". María Matilde Ollier