Hace muchísimas vidas, tal vez fuiste una persona del neolítico que se tatuaba líneas en piernas y brazos para aliviar el dolor; o quizás un marinero que viajaba a la Polinesia con el capitán Cook y observaste impresionado a los maoríes, saturados de tatuajes para espantar a sus enemigos. En una vida menos lejana, tal vez trabajaste en un circo: fuiste la mujer tatuadaque la gente veía como una especie de freak.Y si en esta vida estás esperando ponerle algo a tu piel que te acompañe para siempre, este libro te llevará en un tour por la historia de los tatuajes y te presentará algunos de sus tipos: tribal, gótico, egipcio, haida, old school, mexicano y japonés.