Neue Ausgabe mit noch mehr Zeichnungen und Spielen in modernem Layout: Damit ist noch mehr Abwechslung, Attraktivität und Spaß im Unterricht garantiert!Der erste Band des Kurses richtet sich an 6-jährige Kinder, die erst in ihrer Muttersprache lesen und schreiben lernen. Im ersten Schuljahr liegt der Schwerpunkt auf der Entwicklung der Sprechfähigkeit und des Hörverstehens. Auch der natürliche Spiel- und Bewegungsdrang von Kindern in dieser Altersgruppe wird berücksichtigt.Die beiden Hauptfiguren des Buches, die sympathische Anna und der vorlaute Benno, bringen ihren Altersgenossen den Grundwortschatz und Redewendungen bei. Sie vermitteln dabei auch landeskundliche Informationen.Das Lernen macht den Kindern Spaß, denn das Lernen beinhaltet:ansprechende Zeichnungen und Fotosnarrative Einführungen zu den Aufgabenmitreißende Lieder, die von jungen deutschen Sängern vorgesungen werdenlustige ComicsSpielaufgaben und TricksBildwörterbuchProjekt- und Bastelaufgaben inkl. Bastelmaterialien