¿Qué hacen los animales de la granja a oscuras, cuando no hay luz? ¡Cantan, juegan y se disfrazan!Pablo Zamboni (La Plata, 1970) es escritor, ilustrador y diseñador en comunicación visual. En Editorial El Ateneo publicó Animales de la selva a oscuras (2021), Mascotas a oscuras (2021), Cómo hablan (2021), Cómo duermen (2021), Cómo se bañan (2022), Watson y Cía. Detectives de monstruos (2019) y Watson y Cía. Código V (2021). Fue cofundador del estudio Duendes del Sur. Se desempeñó como diseñador en distintas editoriales y agencias de publicidad, y dirigió proyectos de comunicación en medios gráficos y audiovisuales. Trabajó para Warner Bros, Scholastic, Egmont, DC comics. Sus numerosos trabajos fueron publicados por The Novelty Book Company Inc. Canadá, Edebé España, Ediciones B Argentina, Estación Mandioca, Kapeluz, entre otras.