Si te cuesta dormir bien y te preguntas cuál será el secreto de una buena noche de sueño reparador, este libro puede ser la respuesta que estás buscando. El arte de dormir nos guía en un viaje que comienza con la búsqueda de nuestro patrón de sueño y la identificación de los problemas que contribuyen a nuestra falta de descanso. Mediante la experiencia personal del autor, el estudio de las últimas investigaciones científicas y el asesoramiento de expertos, este libro profundiza sobre los tres pilares clave del buen dormir: hábitos, ambiente y dieta.