RECETAS SIMPLES, PLACERES COMPARTIDOS - 978-987-637-405-7Edad recomendada: AdultosPIA FENDRIK Estudió pastelería y chocolatería y se especializó en alimentación saludable,su estilo ya es una marca personal. Desde hace años se luce en las páginas de Cocina de Sophia, combinando lo mejor de la cocina latinoamericana e internacional. Imparte clases de cocina y talleres de foodstyling y creatividad, incluso a empresas. Ha sido editora de cocina de la revista Sophia y autora de quinces libros de cocina, entre ellos, Ensaladas, cuatro estaciones, Jugos, licuados y smoothies, Recetas simples, placeres compartidos, Hoy cocino yo, Hadas en la cocina y Mi primer libro de pastelería.Su emprendimiento de productos utilitarios de cocina se focaliza en un diseño artesanal y con productos nobles como la madera, el algodón y el gres. Su sello de distinción son las recetas simples y elegantes, que llaman a disfrutar del encuentro con la familia y los amigos en torno a la mesa.SINOPSISEn el libro Pía Fendrik. Recetas simples, placeres compartidos, la exitosa chef y food stylist nos propone redescubrir la cocina, estimulando la creatividad e incentivándonos a comer más sano, pero no menos rico, entre amigos y familia. El vínculo con sus lectores, con quienes compartió por más de 10 años sus saberes gastronómicos en la revista Sophia, fue uno de los motivos para crear este libro que reúne recetas nuevas y clásicas, ilustradas con las magníficas fotografías de Ángela Copello.