Este material brinda diferentes propuestas fundamentadas para articular el  papel y las pantallas en las aulas, en la formacioïn literaria del  estudiante y del ciudadano. Ofrece recursos para ensen~ar la lectura, la  escritura y la oralidad en medios digitales, desde los niveles macro hasta  el uso pleno del corrector ortograïfico y gramatical. A traveïs del paso a  paso, comenta obras leiïdas en espacios virtuales de intercambio entre  lectores, para producir audiopoemas, versiones audiovisuales de cuentos y  booktrailers; para localizar informacioïn en un sitio web pertinente y  confiable, y para seleccionar imaïgenes provistas por el buscador.