Un libro pensado para el primer año de la E.S.B., que propone el estudio del  extenso período que va desde la formación de las primeras sociedades humanes  hasta el fin de la Edad Media, a través de textos amenos, gran variedad de  imágenes e infografías y muchísimas fuentes, de la mano de la autora Silvia  Vázquez de Fernández.  Cuenta con el proyecto Leer y entender Historia al comienzo del libro, para  fortalecer la comprensión lectora de textos científicos y la interpretación  de la construcción de la temporalidad. Está organizado en tres bloques, que  cierran con un proyecto para desarrollar las competencias digitales: Puentes  de papel. Incluye el Equipo Récord, un conjunto de mapas mudos de base para  la elaboración de cartografía histórica.