LAS HERMANAS JACOBS1945: la guerra ha terminado y algunos alemanes deben huir del país. Tras un viaje agotador, un hombre llega a un antiguo monasterio franciscano que se alza frente a los Dolomitas. Allí hallará refugio y también sellará un pacto. Más de una década después, el doctor Quirke es "un animal herido" que se ha mudado a casa de su hija Phoebe tras la trágica muerte de su mujer. Cuando en un garaje de Dublín aparece el cadáver de la joven estudiante judía Rosa Jacobs, todo parece apuntar a un suicidio, pero Quirke y el inspector Strafford -que se enfrentan a su primer caso juntos- sospechan que se trata de un crimen, al igual que la hermana de la víctima, una periodista que se une a la búsqueda de la verdad y zarandea el corazón del patólogo. Mientras las relaciones entre los dos investigadores se vuelven cada vez más tensas, el misterio se agudiza cuando descubren los vínculos de Rosa con el hijo de una acaudalada familia alemana que se mudó al condado de Wicklow tras la Segunda Guerra Mundial y tiene negocios en Israel. ¿Podrán unir las piezas del rompecabezas oculto?BENJAMIN BLACKBenjamin Black es el seudónimo de John Banville (Wexford, Irlanda, 1945). Ha trabajado como editor de The Irish Times y es habitual colaborador de The New York Review of Books. Con El libro de las pruebas (Alfaguara, 2014) fue finalista del Premio Booker, que obtuvo en 2005 por El mar, consagrada además por el Irish Book Award como la mejor novela del año. Entre sus obras destacan también El intocable, Los infinitos, la trilogía Cleave -ciclo de novelas que incluye Eclipse (Alfaguara, 2015), Imposturas y Antigua luz (Alfaguara, 2012), uno de los mejores libros del año según la crítica española- y La guitarra azul (Alfaguara, 2016). Bajo el seudónimo de Benjamin Black ha publicado en Alfaguara, con gran éxito de público y de crítica, El lémur (2010), la serie de novela negra protagonizada por el doctor Quirke -El secreto de Christine (2010), El otro nombre de Laura (2010), En busca de April (2011), Muerte en verano (2013), Venganza (2013), Órdenes sagradas (2015) y ahora Las sombras de Quirke- y La rubia de ojos negros, en la que resucitaba al mítico detective Philip Marlowe. En 2011 recibió el Premio Franz Kafka, en 2013 el Premio Austríaco de Literatura Europea, y en 2014 el Premio Príncipe de Asturias de las Letras.Edad: adultos