«Este libro es un ejercicio de autobiografía imaginaria, aunque no en el  sentido de "ficticia"...  «Este libro es un ejercicio de autobiografía imaginaria, aunque no en el  sentido de "ficticia", pues todos los personajes, lugares y  acontecimientos son verdaderos, sino en el hecho de que la historia  profunda de mi vida es un esfuerzo constante para expandir la  imaginación y ampliar sus límites, para aprehenderla en su potencial  terapéutico y transformador. Ella actúa en todos los terrenos de nuestra  vida, incluso en los que consideramos racionales. Por eso, no se puede  abordar la realidad sin desarrollar la imaginación desde múltiples  ángulos. Normalmente lo visualizamos todo según los estrechos límites de  nuestras creencias condicionadas. De la realidad misteriosa, tan vasta e  imprevisible, no percibimos más que lo que se filtra a través de nuestro  reducido punto de vista. La imaginación activa es la clave de una visión  amplia: permite enfocar la vida desde ángulos que no son los nuestros,  imaginando otros niveles de conciencia superiores al nuestro. Esta  búsqueda me separó de mi Yo ilusorio, me hizo huir de Chile y me impulsó  a buscar con desesperación un sentido a la vida.» ALEJANDRO JODOROWSKY  «La vida de Jodorowsky es una obra de arte esmaltada de situaciones  maravillosas, vivencias surrealistas, prodigios y logros de la  imaginación y la conciencia.» La Vanguardia.