Acaso ninguna de las especies literarias sea más característica y propia de la civilización moderna que el género policial. El desarrollo de la intriga es aquí el avasallador triunfo de la razón, encarnada en su figura ilustrísima e ilustrada, el detective. Sherlock Holmes y su inseparable Watson y el Pepe Carvalho de Vázquez Montalbán se encuentran en esta antología con los investigadores de Poe, del argentino Roberto Arlt y del estadounidense Harry Kemelman.Autores:Edgar Allan PoeArthur Conan DoyleRoberto ArltHarry KemelmanManuel Vázquez Montalbán