KEYNES PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-064-3Edad recomendada: AdultosPETER PUGHEs un autor británico. Fue educado en Oundle and Churchill College, Cambridge, donde estudió historia. Después de graduarse, ocupó varios puestos de marketing en empresas como Gillette Industries.En 1984 utilizó su conocimiento de la escena empresarial británica para comenzar a escribir historias corporativas. Ha escrito y está escribiendo libros sobre Carless, Ivory and Sime, Blue Circle, Asda, Harrisons and Crosfield, SD Scicon, George Williamson and Co., Walter Alexander, WAPCO, Mecca, PFG Hodgson Kenyon, The Grand Hotel, Eastbourne, Royal Bath, Bournemouth y Belfry.También escribió "¿La Guinness es buena para ti?", un libro sobre el escándalo Guinness ,  y sobre la ciudad llamado City Slickers Handbook .Pugh está casado, tiene tres hijos y vive en Barrington, Cambridgeshire .SINOPSISJohn Maynard Keynes (Gran Bretaña, 1883-1946) es, sin duda, el más grande economista del siglo XX. En todo el planeta, cuando se instala la recesión, los gobiernos tratan de poner sus ideas en práctica. Keynes también fue un hombre complejo y figura pública de gran reconocimiento académico. Keynes para principiantes muestra los entretejidos de sus ideas, por qué su Teoría del Bienestar es tan resistida por los concentradores de capitales y cómo es posible "regresar a Keynes".