LAS CARTAS DEL CAPITÁNNo es en absoluto el relato de una tragedia, aunque las circunstancias sean trágicas. Es un libro increíblemente optimista y, por momentos, muy gracioso. Incluso a causa de las situaciones kafkianas de la vida en Argentina, incluso cuando uno está preso y casi incomunicado. Hay muchas cosas más, pequeños y enormes gestos, en este libro. Todo está impregnado de la tremenda resiliencia necesaria para pasar tantos años, los años de juventud además, en la cárcel, con los constantes traslados, el miedo a alguna decisión o sencillamente al malhumor de un guardia. Para quien nunca ha vivido una experiencia de encierro y aislamiento imaginar los olores, el no poder hacer ejercicio físico, la soledad, la falta de distracción, el miedo, todo es casi aproximarse a un vértigo de locura. Y me pregunto cuánto logró sostener el padre con sus cartas cuidadosas, no sólo al hijo sino a los compañeros, en Magdalena, en Rawson, en Devoto. Siempre fiel, siempre pensando que el hijo estaba equivocado, siempre seguro de que un error no merece la crueldad cuando hay amor.Mariana EnríquezHUGO SORIANIHugo Soriani nació el 18 de agosto de 1953 en el Hospital Militar Central, lo que luego sería una paradoja de su vida. Hijo de madre docente y padre oficial de infantería, creció en el barrio de Almagro, cuando aún se jugaba a la pelota en la calle. En la escuela secundaria comienza su militancia política en el Frente de Lucha de Secundarios (FLS), participando en las revueltas contra la dictadura del general Lanusse. En 1972 ingresa a la facultad de Derecho y se liga al PRT y al ERP, sin por eso descuidar su pasión por el fútbol y el rocanrol. En diciembre de 1974 es detenido mientras cumplía con el servicio militar obligatorio. Pasa casi diez años entre rejas: vivirá en las cárceles de Magdalena, Caseros, Rawson y Devoto hasta que una noche de diciembre de 1983 queda en libertad. Su familia y sus amigos lo reciben con alegría y al poco tiempo ya tiene trabajo. Se liga a la Asamblea Permanente por los DDHH, para canalizar esa vocación política que mantuvo entre rejas, y retoma sus estudios de Derecho, hasta que se da cuenta que su vocación va por otro lado. Siempre ligado al periodismo, desde las publicaciones de su organización política o las que luego escribía en la prisión o colaborando con las de los organismos de derechos humanos, 1987 lo encuentra entre los fundadores de Página/12, donde treinta y seis años después sigue trabajando y formando parte de su dirección, junto a Víctor Santa María, Nora Veiras y Victoria Ginzberg. Está casado con Laura "desde siempre" y es padre de tres hijos: Paula, Jorge y Joaquín.Edad recomendada: Adultos.