Contagiosa Paranoia es probablemente el libro mejor informado sobre el recorrido de los últimos cuarenta años del arte, la literatura, el rock y la bohemia argentina. Pero "informado" es una palabra ambigua. Para unos, vivimos en la era de la información, del exceso de conocimientos. Para otros, la información es asunto del almacenamiento, de qué hacer para que los datos perduren en condiciones seguras. Cippolini encuentra un tercer camino: la información como una forma de don, de potlatch, un modo del despilfarro, del derroche de sentido.Desde Alberto Grevo, Palito Ortega, Osvaldo Lamborghini y la música electrónica hasta Gombrowicz, la psicodelia, el arte contemporáneo y Billy Bond y La Pesada del Rock and Roll, el ensayo de Cippolini funciona por puntos de encuentro y de bifurcación, como una red de vasos comunicantes que van armando un mapa inesperado, lleno de colisiones impensadas y conflictos subterráneos.Contagiosa Paranoia relee la historia de la cultura pop bajo el paradigma de la erudición y la extrañeza. Antes que por su condición periférica, o quizás por eso, la escena cultural argentina está signada por la rareza, la anomalía, el delirio y hasta el disparate. Instalada en el borde, la escritura de Cippolini detecta esos momentos emergentes, instituyentes, únicos, hasta volverse, ella misma, una máquina de producir pensamientos singulares.