A veces la laguna crece tanto que ni siquiera a lo lejos se divisan las  orillas. Nada. Ni semillas, ni plantas ni raíces quedan. Aunque en realidad  nada no, porque en este lío de agua están hechos sopa una tera, un tero con  cara de yuyo amargo, una pata y un pato enamoradizo. Una coipo, una  gallareta y una garza. Y también una lagartija con sueño viejo, una paloma y  un cuisito inquieto que quiere volver a casa.   Poco a poco la laguna va recuperando sus bordes de tierra y las noches van  quedando cortas para contar todos los cuentos, las leyendas, los chistes y  los piropos que los animales inventan para entretenerse. Y, así, entre  palabras y silencios, estos amigos van mostrándose sus sueños, sueños que  ningún agua puede humedecer.