LA HISTORIADORA - 978-987-894-516-3Edad recomendada: Adultos.ELIZABETH KOSTOVAElizabeth Kostova nació en New London, Connecticut, en 1964. Desde niña se dedica con pasión a escribir relatos y poesía. La historiadora, su primera novela, se tradujo a decenas de idiomas y obtuvo numerosos premios.Licenciada en Yale, conoció a su marido en un viaje a Bulgaria en 1989. En 2007 creó la Elizabeth Kostova Foundation de fomento de la literatura búlgara.SINOPSISDurante siglos se lo ha considerado un mito. Una leyenda. Un nombre que despierta terror en el corazón de los hombres. Pero ahora, alguien está dispuesto a descubrir su verdadera historia. Durante años, Paul fue incapaz de contarle a su hija la verdad sobre la obsesión que ha guiado su vida. Pero los secretos siempre terminan saliendo a la luz… La obsesión de Paul comenzó con la desaparición de su mentor, el profesor Rossi. Desde entonces, Paul ha recorrido antiguas bibliotecas, monasterios olvidados y aldeas remotas… pero cuanto más se acercaba a Rossi, más se acercaba a un misterio, a una leyenda, que había aterrorizado a millones de humanos a lo largo de la historia. Un misterio que ha dejado su rastro de sangre en viejos manuscritos, en libros, en canciones y en historias contadas entre susurros. Mientras Paul y su hija se acercan a la verdad tras la desaparición de Rossi, también podrían estar a punto de enfrentarse a un peligro mucho peor que la mismísima muerte… Y en sus corazones solo retumba una pregunta… ¿Es posible que la tumba de Vlad el Empalador esconda algo más que el cuerpo de un asesino legendario?