Mari es escritora, Jonna es artista. Mari y Jonna comparten la vida desde hace décadas, una vida de trabajo, pero también de deleite y a veces de consternación. Discuten, sobre arte, sobre sus padres. Se critican el trabajo, a veces con amabilidad, otras con dureza. Se ríen, ven películas, recuerdan su juventud, pasan tiempo en la cabaña de la isla, o viajan por los Estados Unidos. Cada una conoce perfectamente los hábitos de la otra y los respeta. Pero de vez en cuando aparecen personas o cosas que alteran el equilibrio. Saben que no todo se puede controlar, incluso en la isla más pequeña. Se ponen celosas. Se vuelven irascibles. Pero ante todo siguen su impulso estético y creativo, siempre. Juego limpio es un retrato de la más íntima de las relaciones humanas. Una novela sobre el amor entre dos mujeres que simplemente envejecen, convencidas de que lo que importa es el viaje y la compañía, la libertad y el juego, y el acuerdo mutuo. Una novela en la que no parece suceder mucho, ni decirse demasiado. Pero se trata de Tove Jansson: la contracara de ese silencio es una voz insoslayable, y la otra cara de que en apariencia no pase mucho, es que absolutamente todo está pasando. Y así es como una vida se convierte en arte."Esta novela trata de la creatividad: de cómo tomar un día y hacerlo realmente nuevo y fresco, sin importar la edad que tengas o la vida que lleves". Ali Smith "Jansson revela las ambigüedades de cada encuentro. No hay juicios morales fáciles. Sólo el mejor arte puede mostrarnos tantos matices psicológicos y hacerlos visibles con tanta claridad". Harper's"Un libro sobre el amor, tierno, excéntrico y ferozmente independiente. Es un privilegio leerlo". Esther FreudLa honestidad y el espíritu de juego son el corazón de esta deliciosa novela... Jansson tiene la capacidad de incluir ingenio y sabiduría en relatos aparentemente sencillos. Estas astutas y luminosas historias son tan refrescantes como un chapuzón en los fríos mares finlandeses. The Guardian 