LAS HISTORIAS MÁS BELLAS DEL INFIERNO DE DANTEUna noche de finales de marzo de 1300 Dante Alighieri se pierde en una selva oscura. Está solo y rodeado por una tupida maraña de ramas asfixiantes…Así comienza el viaje sobrenatural más extraordinario y famoso de la literatura universal, el de la Divina Comedia. Un relato brillante e inédito del Infierno dantesco que hace la obra accesible a los lectores más jóvenes. Por primera vez entrarán en este universo misterioso y fascinante, conocerán lo que ocurre a sus almas atormentadas y se encontrarán con feroces criaturas mitológicas como las Arpías, Cerbero o el Minotauro. Comienza una de las aventuras más atrevidas y sorprendentes de todos los tiempos.Edad recomendada: A partir de 6 años.