La aparición del poema "El cuervo" (1845) fue mundialmente celebrada por la musicalidad, la forma narrativa, la irrupción de lo irracional, el ritmo y su ambiente fantasmagórico, rasgos que aparecen en la mayor parte de sus poemas, como en "Annabel Lee", "Estrellas fijas", "Ulalume".Lejos de toda intención didáctica, la poesía de Poe está fundada en la belleza, en la música de las palabras y en el ritmo que se logra a partir de la repetición. Celebrado por todas las generaciones de escritores que lo sucedieron, y también criticado, la influencia de Poe en la literatura universal es insoslayable. Rubén Darío se refería a él como "príncipe de los poetas malditos" y Jorge Luis Borges sostenía que "Poe indisolublemente pertenece a la historia de las letras occidentales, que no se comprende sin él".