Mesalina (20 d. C. - 48 d. C.), cuarta esposa del emperador romano Claudio, pasó a la posteridad como la mayor ninfómana de la historia. Pero ¿quién fue la verdadera mujer detrás de la leyenda negra que impulsaron Juvenal,Tácito, Suetonio y Dion Casio? Acusada de haberse divorciado en secreto para casarse con su amante, antes de terminar trágicamente apuñalada, quedó grabada en la memoria de la humanidad como la figura por excelencia de la lujuria sin límites, del deseo femenino incontrolable. Desde el final de la Edad Media, novelistas, dramaturgos, pintores, cineastas y psiquiatras vieron en Mesalina el arquetipo de la ninfomanía, símbolo de decadencia, que cada época interpretó a su criterio. Jean-Noël Castorio, investigador, docente y especialista en historia de las mujeres y de la antigüedad romana, ofrece un retrato atrapante de una mujer casi mítica, cuya existencia trasciende hasta nuestros días.