"Mis libros ya no se venden", dice Rodolfo Zalim, álter ego de Jorge Asís. Luego del retorno a la democracia, uno de los escritores más famosos de los setenta se encuentra sin trabajo ni dinero. ¿Qué hace un escritor, antes mimado por el éxito, cuando ve que los caminos empiezan a cerrarse? Acostado y sin poder publicar, marginado y solo, este mítico personaje de Asís nos invita a conocer sus pensamientos más íntimos y muestra con total sinceridad lo que significa atravesar la vida con semejante desgano.Publicada por primera vez en 1988, Cuaderno del acostado es una de las mejores novelas de Asís y una prueba de la magistral capacidad del autor para reírse de sí mismo, aun en los momentos más desafortunados.