DEL ORO AL BITCOIN - 978-950-12-0524-4Edad recomendada: AdultosNICK BHATIAEs investigador financiero. Tiene un máster en Finanzasde la IE Business School (Madrid). Tiene una certificación del CFAInstitute y es profesor adjunto de Finance and Business Economicsen la University of Southern California Marshall School of Business.Bhatia trabajó en negociación de Bonos de la Tesorería de EstadosUnidos para un gran administrador de activos institucionales. Tieneuna amplia experiencia comercial en mercados monetarios y futurosde tasas de interés.Actualmente, su investigación se centra en el sistema monetario internacional y Bitcoin, temas que explora en su primer libro publicado,Del oro al Bitcoin.SINOPSISTenemos un sistema monetario internacional en vías de reinvención y renovación, algo que rara vez ocurre. Con la consolidación del Bitcoin y otras criptomonedas, surgen muchas incertidumbres acerca del futuro del dinero. Lo que parece claro es que será digital, aunque la ciencia monetaria no disponía hasta ahora de un marco teórico flexible para incorporar estas nuevas formas de dinero.El académico e investigador de mercados financieros Nik Bhatia ofrece en este libro una topografía del dinero con la que orientarse en esta incierta encrucijada. Y lo hace elaborando un nuevo marco teórico denominado «dinero en capas». Esta nueva terminología nos permite describir nuestro dinámico sistema monetario, nos ayudar a navegar por la geomorfología del dinero y nos explica cómo se relacionan entre sí las diferentes formas de dinero.La idea del dinero como un sistema en capas aporta un método más claro para conceptualizar los cambios monetarios, y así poder trazar una historia completa del dinero desde sus orígenes. Bhatia comienza su análisis regresando al florín de oro de la Italia renacentista y a su cultura bancaria floreciente. Continúa con la evolución de la banca central y concluye con una explicación de la manera en que la fusión de las ciencias monetarias y las criptográficas, y la invención del Bitcoin, crearon un cambio sísmico en nuestro sistema financiero. Del oro bitcoin recoge la necesaria puesta al día de la teoría monetaria para poder entender y explicar el papel que jugarán las nuevas criptomonedas en el futuro. En un mundo en el que se podrá escoger moneda, va a suponer una gran ventaja saber desplazarse por el mapa monetario.Un análisis único del «dinero en capas» para entender los mercados monetarios y las nuevas monedas.