EL ÁNGEL DE SOMERTON ABBEYEn los salones de baile; Mary Stuart se desvanece como una estrella fugaz; aunque; si alguien es capaz de ver más allá de las apariencias; ella puede pasar de ser un mero reflejo a un luminoso fulgor.En las opulentas salas de baile en las que la sociedad se deslumbra y se muestra; Mary Stuart se ha resignado al papel de eterna espectadora; una sombra silente en el universo brillante de las jóvenes más requeridas. No obstante; Londres; con su promesa de redención; se revela como el escenario de lo inesperado.La perspicaz mirada de William; el distinguido señor de Somerton Abbey; deslumbra a Mary con una luz que desafía todas las convenciones. Mientras las intrigas de la astuta Lilly se entrelazan en la trama; es Frederick; el leal hermano de Mary; quien; movido por un instinto certero; se convierte en discreto y hábil celestino.Elizabeth Bowman nos invita a un baile de emociones en el que la coreografía del pasado encuentra el ritmo de una esperanza renovada con el enigmático William. La verdadera pregunta surge entre giros y secretos: ¿puede un corazón noble ver más allá de lo aparente para descubrir el alma oculta? Esta novela no solo nos ofrece romance e intriga; sino también una reflexión profunda sobre el amor y los prejuicios.ELIZABETH BOWMANNació en una región poblada de bosques y de leyendas oníricas encerradas en sus paisajes.Leer la ha hecho escribir sin pausa. Desde sus primeras obras, no ha parado de publicar novelas de amor que siguen la línea de su admirada Jane Austen. Entre sus obras se encuentran Inocencia y perfidia (2013), Cuando decide el corazón (2014), Adonde vuelan las golondrinas (2015), Un océano de niebla (2020) y El corazón de Somerton Abbey (2022), todas ellas por Vestales. También ha publicado por Harlequin La hija del molinero (2020); y por Titania, El corazón de una condesa (2017), Bon vivant (2019). Edad recomendada: Adultos.