Como todos sabemos, el gato con botas se hizo famoso por su picardía, inteligencia y coraje. Aunque es divertido, vivir tantas aventuras puede resultar agotador. Por eso nuestro popular héroe decidió tomarse unas merecidas vacaciones rodeado de la paz y tranquilidad del inmenso mar y la arena dorada. Pero Renato, el gato, se encontrará con algunas sorpresas de verano que lo complicarán todo…algo de ayuda y mucho valor de su parte serán necesarios para superar un pequeño gran problema. ¿Se animará a enfrentarlo?