Desde la ventana, el estudiante ve... Su futuro -carnicero, panadero, herrero-, pero aparta la mirada. Un estudiante copia un retrato de un libro. Una idea florece en su mente. El poder de las imágenes. Dibuja y borra, sueña en colores, mientras papá se preocupa. Una carpeta de bocetos en la mesa de un profesor de arte. Mamá pregunta: '¿Tiene talento este chico?'. Se encoge de hombros, asiente, y da la bienvenida al nuevo artista. Su corazón valiente vuela por las calles en un viaje a lo desconocido. En este álbum y en su narrativa lírica, inspirada en el lenguaje de su autobiografía, se muestran a los lectores, vistas desde muchas ventanas distintas, las experiencias de la infancia y la guerra que marcaron la vida y el arte de Marc Chagall. Conocido tanto por sus deslumbrantes pinturas como por sus vidrieras de colores, Marc Chagall ascendió desde sus humildes orígenes hasta llegar a convertirse en uno de los artistas más famosos del mundo. Descubre la obra de Marc Chagall en este maravilloso álbum de las creadoras de El sonido de los colores, galardonado con el premio Caldecott Honor.