KINGDOM 10La historia nos traslada a lo que ahora es China hacia el año 300 a.c., una época en la que el gigante asiático estaba dividido en siete reinos que luchan por cada palmo de terreno con sus vecinos, mientras estallan continuas guerras civiles viscerales y en la que los clanes con su propio modo de vida intentan imponerse.Xin es un huérfano de guerra que vive en el reino de Qin y que terminó como esclavo. Junto a su amigo Piao no dejan de entrenar y sueñan con convertirse en grandes generales al mando de enormes ejércitos. Su vida da un vuelco el día que reclutan a Piao para un plan secreto que involucra a Yin Zheng, Rey de Qin, y se desata una serie de acontecimientos que lo llevan a unirse al ejército y vivir el mismo sueño que su Rey: unificar los siete reinos en uno solo.Las batallas narradas son de una escala enorme, con decenas de miles de soldados, y entre ellas conoceremos a decenas de personajes de cada reino que tendrán un papel crucial, haciendo uso de la estrategia, de las tácticas y del puro instinto. El dibujo de Yasuhisa Hara, amigo y antiguo ayudante de Takehiko Inoue, refleja perfectamente tanto la grandeza, como el horror, el gore y la dureza de las guerras, y no deja de evolucionar. A través de grandes campañas, cada capítulo deja con ganas de más en una historia perfectamente hilada, llena de momentos épicos y que te dejan con la sangre en el ojo más de una vez.Edad recomendada: Adultos jóvenes.