POESIA COMPLETA - TOMO 1 (1915-1947)Para preparar este volumen hemos revisado diversas fuentes: las primeras ediciones de cada uno de los libros que forman parte de este tomo, las ediciones consideradas definitivas, facsimilares de originales manuscritos, apartados y versiones de poemas publicados inicialmente en diarios y revistas.Confiamos en entregar al lector una edición revisada y completa de la poesía de Pablo Neruda, Premio Nobel de Literatura de 1971.PABLO NERUDAPablo Neruda nacido y muerto en Chile (Parral, 1904 - Santiago, 1973), ha sido sin duda una de las voces más singulares de la poesía mundial de nuestro tiempo. Desde el combate directo o desde la persecución y el exilio valerosamente arrostrados, la trayectoria del poeta, que en1971 obtuvo el Premio Nobel de Literatura, configura, a la vez que la evolución de un intelectual militante, una de las principales aventuras expresivas de la lírica en lengua castellana, sustentada en un poderío verbal inigualable, que de la indiscriminada inmersión en el mundo de las fuerzas telúricas originarias se expandió a la fusión con el ámbito natal americano y supo cantar el instante amoroso que contiene el cosmos, el tiempo oscuro de la opresión y el tiempo encendido de la lucha. Una mirada que abarca a la vez la vastedad de los seres y el abismo interior del lenguaje: poeta total, Neruda pertenece ya a la tradición más viva de nuestra poesía.Edad: adultos