A partir del manuscrito de un ex jerarca de las SS, el temible grupo parapolicial del nazismo, un publicista se propone desentrañar la mente de un hombre común, apasionado por la historia y la filosofía, que abrazó al partido político de Adolf Hitler y refleja su pensamiento sobre la Segunda Guerra Mundial y el Holocausto. Luego de aquellos sucesos, de los que no se arrepiente y justifica, termina su vida en Paraguay dedicado a la docencia.Dice Francisco Pérez de Antón que «El andar del lobo es la dramática biografía de Wolfgang, un nazi sin apellido, y de su viaje vital al corazón de las tinieblas. Desde su adolescencia en la Alemania hitleriana hasta su refugio y muerte en Asunción del Paraguay, Wolfgang hallará la justificación de su vida y de sus crímenes en el viejo aforismo latino, según el cual el hombre es un lobo para el hombre. El genocidio nazi, asegura, no fue tan diferente a otras matanzas parecidas de la Segunda Guerra Mundial. La razón histórica absuelve al viejo lobo de todo juicio moral hasta el día en que, ya en el otoño de su vida, sucumbe a los dictados del amor, una emoción a su juicio incapaz de servir a una causa superior como la suya. Utilizando el panegírico ideológico y la apología del crimen como recursos para provocar el rechazo, Carlos Mateo Balmelli escribió una deslumbrante reflexión sobre la violencia y el mal, siempre latentes en el corazón humano. Un libro para leer y releer, una obra densa y profunda de un maestro de la prosa».