La gracia silvestre de infancia y de campo de Federico García Lorca hace estallar los colores, y su música vuelve locos al aire y a los arbolitos. Estos poemas y canciones inolvidables de unos de los poetas más universales del siglo XX, invitan a la lectura, al juego rítmico y a lúdicas relecturas. Las imágenes de Valeria Cis, una ilustradora rosarina de notoria trayectoria internacional, bordan un delicado arcoris donde los pájaros llegan para posarse y cantar en este nuevo libro de la colección Aerolitos.