ERNEST SHACKLETON - EL EXPLORADOR QUE DESAFIÓ AL HIELO PARA SALVAR A SUS COMPAÑEROSDescubre la fascinante historia del explorador que desafió al hielo para salvar a sus compañeros, y aventúrate con él a las tierras más inhóspitas que puedas imaginar.La mayoría de los héroes que conocemos son seres extraordinarios con poderes mágicos y una capa ondeando en sus hombros. Pero también existen héroes de carne y hueso, tan humanos como tú y como yo, que algunas veces se equivocan y otras aciertan a lo grande. Ernest Shackleton fue uno de ellos. Sus poderes fueron un gran espíritu aventurero y unas enormes dosis de compañerismo y liderazgo. Gracias a ellos logró salvar su vida y la de los veintisiete tripulantes que le acompañaron en la expedición del buque Endurance, después de haber pasado un año y medio perdidos en el océano Antártico. Tal es la proeza de Ernest Shackleton, y esta es su historia.JAVIER ALONSO LÓPEZ(Madrid, 1967) es licenciado en Filología Semítica, DEA en Historia Antigua, y Máster en Lenguas y Culturas del Oriente Próximo Antiguo, todo por la Universidad Complutense. Su carrera profesional se desarrolla en varios ámbitos diferentes. Escritor, traductor, conferenciante, guía de viajes arqueológicos y profesor de Español para Extranjeros en el IE Business School y en la IE University. Es autor de varios libros, artículos y cuentos sobre temas relacionados especialmente con la Historia Antigua y la Arqueología, o la Historia en general. Colaborador habitual de varios programas de radio y televisión que traten temas de historia o religión, sobre todo SER Historia, de la Cadena Ser.Edad recomendada: A partir de 6 años.