¿Qué significa ser de izquierda en el siglo XXI? ¿Cuáles son las condiciones para que la filosofía y la sociología puedan contribuir a la apertura de una nueva imaginación política? ¿Cuáles son los caminos para volver a articular la crítica de la dominación y la filosofía de la emancipación?En una conversación apasionante, Nancy Fraser y Luc Bolstanski responden estas preguntas y se sumergen en nuestra actualidad política: crisis del capitalismo, posibilidades emancipadoras y amenazas posneoliberales o neoconservadoras. Es hora de relanzar diálogos y las cooperaciones entre los intelectuales y los movimientos sociales. Sin embargo, a contrapelo del sentido común imperante, para ambos autores apartarse de las críticas más someras del neoliberalismo implica abandonar la nostalgia estatista.