ESCRITOS DEL EXILIO. TEXTOS DESDE MADRID 1978-1983 - 978-987-8969-10-7Edad recomendada: Adultos.ANTONIO DI BENEDETTOAdemás de narrador, Di Benedetto fue periodista y guionista de cine. Recibió numerosos premios y becas y sus libros han sido sucesivamente reeditados y traducidos a otros idiomas. Entre sus títulos, se destacan los relatos "Aballay", "El juicio de Dios", "Caballo en el salitral" y la trilogía de novelas Zama, El silenciero y Los suicidas. SINOPSISA cien años del natalicio de Antonio Di Benedetto homenajeamos al escritor con la publicación de esta compilación necesaria e ineludible. "Economía de las palabras, no abundar en ellas y, por el contrario, elegir la que sea más precisa, la que más exprese. Esa es la ley." Antonio Di BenedettoAntonio Di Benedetto fue detenido en su oficina del diario Los Andes, de Mendoza, a escasas dos horas de oficializado el último golpe militar en Argentina. Tras la cárcel y la tortura, fue liberado el 3 de septiembre de 1977 y en diciembre de ese año viajó a Europa, donde terminó por instalarse en España, país en el que permaneció hasta regresar definitivamente a su patria en 1984. Fueron casi siete años de destierro, sobre los que el escritor decidió no hablar. Pero sus colaboraciones desde Madrid, principalmente para Consulta Semanal, permiten reconstruir de manera tácita esos años, a la vez que nos deparan una lectura entusiasta y a veces apasionada de los estrenos de cine y teatro, las exposiciones de arte y los libros del momento. Escritos del exilio ofrece una perspectiva sorprendente y un valioso testimonio sobre el gran autor de Zama.