POR UN REINO Y OTRAS OBRAS - NUEVO TEATROPatricia Zangaro: Por un reino; Auto de fe… entre bambalinas; Advientos: El confín y Última luna; Tiempo de aguas; La hora nona y Miscelánea, integrada por Náuseas, Variaciones en blue, La boca amordazada y Una estirpe de petisas.En estas obras, herederas confesas de lo mejor de la tradición teatral argentina y sabias lecturas del presente a la luz de la tradición universal, Zangaro explora la realidad desde sus márgenes más precarios, pero no por ello menos dignos. Por el contrario, en un espacio social atravesado por la injusticia, el dolor y la desposesión, la teatralidad de Zangaro supone la voluntad de rescatar una verdad más allá del lenguaje, de reparar, siquiera simbólicamente, aquello que en la realidad es una deuda pendiente.Edad recomendada: Adultos.