AMIGA TÓXICA - SERIE TÓXICA 1 - 978-987-8940-32-8Edad recomendada: A partir de 12 años.CECILIA CURBELOCecilia Curbelo nació en Montevideo (Uruguay). Es licenciada en Ciencias de la Comunicación por la Universidad Católica y guionista cinematográfica por la Escuela de Cine. Tras superar los cien mil libros vendidos, se ha convertido en la escritora de literatura juvenil más exitosa de Uruguay. Sus libros tienen una legión de fieles lectores que se ha extendido por Latinoamérica y Europa (Francia, Bélgica y España). En 2012 recibió el premio Bartolomé Hidalgo, categoría Revelación. Desde entonces, y durante cuatro años seguidos, ha recibido también el premio Libro de Oro, al título más vendido. Ambas distinciones son otorgadas por la Cámara Uruguaya del Libro.SINOPSISPrimer título de la nueva serie TÓXICA.La vida de Julieta cambia rotundamente cuando en su camino se cruza Nicole. Niki se muestra segura, carismática, audaz, y, después de deslumbrar a Juli en el primer encuentro, se convierte en su compañera de clase y en su nueva mejor amiga. Así comienza un vínculo que se tornará intenso, y que irá asfixiando a Juli, desdibujándola, convirtiéndola en un apéndice. Y aunque las mejores amigas juran contárselo todo, Julieta sospecha que Niki le oculta algo muy grave. Ella necesita recuperarse, volver a rearmar su existencia, pero también descubrir qué es lo que está escondiendo Nicole. «Nuestra amistad es un cúmulo de sensaciones en blanco y negro. Es un contraste permanente entre la alegría y la pena. Entre la contención y el abandono. Entre la felicidad extrema de sentirme única y valiosa cuando me relata un secreto, y la angustia lacerante cuando Niki se enoja y se aleja».