Un libro indispensable, del reconocido periodista Agustín Álvarez Rey, para entender el ascenso de las organizaciones sociales en un contexto global de acentuada crisis de los partidos políticos tradicionales, donde la participación ciudadana avanza sobre esas estructuras, y fundamentalmente, sale a la calle para expresar su descontento o itar los reclamos que considera justos para una vida de mayor dignidad. Su análisis lo aborda a través de los textos esenciales de estudiosos del fenómeno: de Ernesto Laclau a Robert Castel, de Sidney Tarrow a Salvador Martí i Puig. Pero fundamentalmente al recoger el testimonio de los verdaderos protagonistas, hoy responsables de sentarse frente con los gobernantes de turno para reclamar por sus derechos en un mundo de cambio permanente y unidireccional que afecta a los eslabones más débiles de la cadena productiva.