APRENDIZAJE BASADO EN PROYECTOS - ABP La metodología del aprendizaje basado en proyectos (ABP) es una estrategia didáctica que fomenta una enseñanza que deja huellas en los estudiantes para construir un aprendizaje profundo; y desarrolla habilidades del siglo XXI, transformando a la escuela en una organización que aprende y mira hacia el futuro. El aprendizaje basado en proyectos permite virar de una educación centrada en el docente a una educación centrada en el estudiante donde sus intereses y habilidades ocupan un lugar primordial en las secuencias didácticas. El hacer del estudiante (y la construcción de conocimiento con otros) es la llave del éxito de esa metodología. Los principales cambios que produce se destaca la posibilidad de integrar, a través de los proyectos, contenidos de distintas áreas del conocimiento, y desarrollar habilidades como la creatividad, la comunicación, la colaboración, la autonomía, la ciudadanía, el pensamiento crítico y la resolución de problemas.SILVANA CARNICERO SANGUINETTIMagíster en Tecnología Educativa por la Universidad de Buenos Aires. Especialista en Entornos Virtuales de Aprendizaje (OEI). Licenciada en Educación con orientación en coordinación, implementación y evaluación de proyectos educativos (UNQ). Profesora de Inglés para nivel medio y superior, dedicada a la formación docente. Educadora certificada de National Geographic comprometida con la educación ambiental. Reconocida como docente líder por la Fundación Adobe. Educadora Innovadora Experta de Microsoft. Finalista del Global Teacher Prize de Fundación Varkey en 2018. Capacitadora docente en programas del Instituto Nacional de Formación Docente (INFoD) y del Instituto Nacional de Educación Tecnológica (INET). Se ha desempeñado como tallerista en tecnología educativa para Microsoft, editorial Santillana y Fundación Evolución. Líder de proyectos educativos de colaboración global ligados a los Objetivos de Desarrollo Sostenible propuestos por Naciones Unidas. Conferencista a nivel nacional e internacional. Autora de artículos en el área de educación, idiomas y nuevas tecnologías.Edad recomendada: Adultos.