JUGAR - UN ESTUDIO DE LAS PRÁCTICAS LÚDICASEste libro es la culminación de una escritura exploratoria que Daniel Calméls comenzó hace más de veinticinco años. Despliega sus tópicos frecuentes de trabajo, estudio y reflexión, en especial en conceptos a los que llega por aproximación, haciendo uso de ellos en la práctica. Estos "conceptos de im-plicación" son los que convocan a desarrollar la capacidad de envolver un acto con el pensamiento. Permiten desnaturalizar el jugar, y observar, pensar e intervenir de diversas formas. Calméls abre las puertas de su consultorio y cuenta de qué modo encara su práctica, cómo piensa y acciona la intervención, el modo en que interactúa con niñas y niños, los diálogos que promueve con las familias. Los aciertos, las dudas… todo aquello que aporta la experiencia y que transmite generosamente a sus lectoras y lectores. Su propósito es bien claro: formar a docentes y terapeutas para que desarrollen la plasticidad actitudinal que permite jugar con las niñas y los niños, posicionados siempre en la ética del cuidado y de la ternura.Jugar es un acto socialmente creativo. Al jugar con otros, al interactuar, se corre la mirada del propio cuerpo. Se integra el movimiento del otro, se le da un destino lúdico, se pasa de lo activo a lo interactivo, de lo individual a lo social. Jugar con otros nos permite identificarnos con el que comparte el espacio lúdico, nos encuentra en común. Daniel CalmélsDANIEL CALMÉLSEs especialista en psicomotricidad, escritor, psicólogo social, profesor nacional de Educación Física, profesor honorario de la Universidad Provincial de Córdoba, fundador del área de Psicomotricidad del Servicio de Psicopatología Infantil del Hospital de Clínicas y docente del Diplomado en Desarrollo e Intervención temprana en el niño pequeño (Universidad Nacional de San Martín). Es miembro honorario de la Asociación Argentina de Psicomotricidad, de la Asociación Federal de Psicomotricistas y de la Organización Mundial para la Educación Preescolar (OMEP). Sus obras han sido galardonadas con distintos premios, entre los que destacan el del Fondo Nacional de las Artes y el premio municipal de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.