¿Necesitas un impulso en tus finanzas?INSPIRACIÓN• Conoce el proceso de creación de riqueza• Aprende a gastar con sabiduría• desarrolla una mentalidad prósperaEste libro será tu guía• Estarás protegido financieramente• Harás que el dinero trabaje para ti• Te moverás con agilidad en el sistemaGerardo Garcia Manjarrez, autor del best seller Mentemillonaria, nos da la llave maestra para transformar nuestrarelación con el dinero y sanear la visión de escasez que noslimita. Con historias reales, ejercicios, secretos y cuadrosexplicativos, Impulso millonario nos aporta las bases parauna vida de abundancia permanente. Cambia tu economíahoy y hazlo para siempre.