Ahora que el pueblo argentino sufre en carne propia una política energética injusta e injustificadamente cada vez más cara, cada vez menos subsidiada, más desregulada y librada a los balances e intereses de las empresas y sus accionistas ?a la sazón, la mayoría amigos y/o socios del Presidente de la Nación?, desmentir una a una las mentiras y zonceras que permiten sostenerla es prioridad entre las prioridades. Pueden estar tranquilos los lectores y las lectoras que en estas páginas se da la primera puntada en ese tejido de emancipación, se coloca el primer ladrillo de una nueva construcción cultural de la energía, por supuesto, desde el interés del pueblo. En La estafa del tarifazo hay una sutil primera inmunización contra las zonceras y mentiras neoliberales, como si se tratase de la primera dosis de una campaña de vacunación. Aquí se señala el camino para que la ciudadanía defienda una energía barata y subsidiada, para que defienda un consumo ascendente, para que priorice su bolsillo en lugar de los bolsillos de los accionistas y los empresarios, y para que entienda que la energía es un derecho humano y que, como tal, jamás puede compararse su precio o las tarifas con lo que cuesta una pizza o un café. Este camino es largo y tedioso, pero con este libro la distancia se acorta, el recorrido se clarifica y el destino se nos presenta atractivo.Del prólogo de Cristina Fernández de KirchnerFederico Bernal trasciende en este libro la mera crítica a la política energética macrista, que además demuele ?partiendo de datos oficiales, sin dejar tema pendiente de análisis ni mentira sin desmentir?. Bernal refuta a un Macri que pretende hacernos creer que consumir mucha energía es malo. Lo rebate sin tregua, e incorpora algo todavía más importante: propone indicadores energéticos y nuevas definiciones para defender una política de mayor consumo. Definiciones y conceptos fundamentales para blindarnos ante futuras estafas y traiciones.Del prólogo de Víctor Hugo Morales