EL GRAN LIBRO DE LUCIA, MI PEDIATRA - 978-84-08-22678-9Edad recomendada: Adultos.LUCÍA GALÁN BERTRANDLucía Galán Bertrand (Oviedo, 1978) es pediatra, escritora y madre de dos hijos adolescentes. Actualmente trabaja en su propio centro médico, del que es socia fundadora y directora: Centro Creciendo, en Alicante. Su labor divulgativa le ha hecho recibir reconocimientos como el Premio a la Mejor Divulgadora, otorgado por la Organización Médica Colegial de España, y el Premio Pepe Cervera al pensamiento crítico en redes y medios de comunicación. Fue incluida en la revista Forbes como Mejor Influencer en Salud de 2019. Tiene más de un millón de seguidores en sus redes sociales y su blog es referencia mundial en salud infantil.Es autora de Lo mejor de nuestras vidas, Eres una madre maravillosa, El viaje de tu vida, La agenda de mi bebé y El gran libro de Lucía, mi pediatra, publicados por Planeta, que se han convertido en grandes éxitos editoriales; y de la serie de libros infantiles Cuentos de Lucía, mi pediatra, 1 y 2, publicados por Timun Mas Infantil. Además, su compromiso con la infancia la hizo ser nombrada miembro del prestigioso Consejo Asesor de Unicef, con el que realiza viajes a terreno en países como Senegal o Níger.SINOPSISLa guía más completa y actualizada sobre la salud de tu hijo desde el nacimiento a la adolescencia.Lucía, mi pediatra. Desde la experiencia de su profesión y la sensibilidad de la maternidad.Vuelve la doctora Lucía Galán con El gran libro de Lucía, mi pediatra, el manual más completo para padres y madres sobre la salud de sus hijos.El gran libro de Lucía, mi pediatra acompañará a padres y madres en el viaje de sus vidas. Con muchísima información sobre la salud y el bienestar del bebé hasta su adolescencia, esta obra se convertirá en un manual de referencia, divulgativo y ameno.En este libro encontramos todo lo necesario para entender las enfermedades más habituales y las respuestas a todas esas preguntas que asaltan a padres y madres cada día. ¿Es normal que mi bebé llore? ¿Cuáles son los motivos más frecuentes de consulta? ¿Cómo respondo a las preguntas de un adolescente sobre sexo?Estas y muchas más cuestiones se analizan aquí, con el inconfundible tono amable y esperanzador de una de las mejores prescriptoras de pediatría de España.Lucía Galán es la prescriptora número uno de la pediatría en España. Tras los éxitos de Lo mejor de nuestras vidas, Eres una madre maravillosa, El viaje de tu vida y La agenda de mi bebé. Además, Lucía Galán nos da consejos sobre la crianza y el cuidado de los niños, desde los aspectos más prácticos a los más emocionales. Tratará temas de salud, pero también de educación emocional. INDICE1. Desde el nacimiento hasta la adolescencia1. ¿Qué debo saber antes de llegar a casa con mi bebé?2. Por fin en casa3. Desarrollo psicomotor en los primeros años de vida4. Trastorno del espectro autista (TEA)5. Rabietas y límites6. ¡Adiós, chupete!7. ¡Adiós, pañal!8. Dientes: mitos, realidades e higiene9. Escuela infantil, ¿sí o no?10. Alimentación11. Sueño12. Vacunas13. Mi hijo tiene un soplo en el corazón, 14. Signos de alerta del cáncer infantil15. Hay vida después del divorcio16. Adolescencia17. Pantallas, nuevas tecnologías y redes sociales18. ¿Hablamos de la sexualidad?2. Motivos más frecuentes de consulta1. Fiebre2. Mocos y tos3. Vómitos y diarrea4. Amigdalitis5. Laringitis6. Mi hijo tiene otitis7. Bronquiolitis8. Dificultad respiratoria, ¿será asma?9. ¿Principio de neumonía?10. Mi hijo ronca11. Tosferina12. Estreñimiento13. Cólico del lactante14. Ganglios en el cuello15. Espasmos del sollozo16. Enuresis: aún se hace pipí en la cama17. Infección de orina18. Talla baja y pubertad precoz19. Lombrices u oxiuros20. Dolores21. ¿No tendrá diabetes?3. Enfermedades frecuentes1. Varicela2. Escarlatina3. Enfermedad boca-mano-pie4. Enfermedad del «niño abofeteado» o megaloeritema5. Enfermedad del beso o mononucleosis infecciosa6. Exantema súbito7. Convulsiones febriles8. Conjuntivitis9. Los niños también tienen la gripe4. Vayamos por partes1. Problemas de la piel2. Problemas de traumatología3. Genitales4. Ojos5. Problemas neurológicos y de comportamiento5. Accidentes infantiles La prevención salva vidas1. Atragantamiento y RCP: puedes salvarle la vida2. Intoxicaciones en la infancia3. Golpes en la cabeza o traumatismo craneoencefálico (TCE)4. Uso de tacatá y andadores5. Ahogamientos6. Quemaduras7. Picaduras8. Mi hijo se ha tragado...9. Seguridad en el coche- Para saber más- Agradecimientos