CARAVALBienvenidos a Caraval, donde nada es lo que parece... Scarlett no ha salido nunca de la diminuta isla de Trisda, donde sueña con las maravillas de Caraval, una celebración anual de una semana de duración en la que el público participa del espectáculo.Caraval es magia. Misterio. Aventura. Y para Scarlett y su querida hermana Tella, representa la libertad y una forma de escapar de su despiadado padre.Cuando las hermanas reciben por fin las ansiadas invitaciones para Caraval, parece que sus sueños se han hecho realidad. Pero Tella desaparece momentos después de su llegada, secuestrada por el organizador del espectáculo, Legend.Scarlett tiene entendido que todo lo que sucede en Caraval es una compleja ilusión. Sin embargo, pronto se ve sumida en un peligroso juego repleto de amor, magia y desconsuelo. Real o no, deberá encontrar a Tella antes de que termine el juego o perderá a su hermana para siempre.STEPHANIE GARBERStephanie Garber es la autora best seller #1 del New York Times y del Sunday Times de la trilogía Caraval, traducida a más de 25 idiomas. Próximamente, publicará Érase una vez un corazón roto (Puck, 2022). Cuando no está escribiendo, la puedes encontrar leyendo o viendo alguna serie de vampiros en la televisión. Ahora que su sueño de convertirse en una autora publicada se ha hecho realidad, su nueva meta es visitar el Club 33 en Disney.Edad recomendada: Adultos.