Siguiendo la línea de su libro de relatos Los padres de Scherezade, El caso Voynich retoma la ficcionalización de hechos reales para proponer un juego de ingenio plagado de intrigas y humor: un elegante despliegue de estrategias y elaboración de hipótesis.Si la historia del conocimiento es un objeto fascinante, esta obra hace honor a la tradición en que se inscriben desde El nombre de la rosa hasta los relatos de Borges: entre el policial, los textos apócrifos y el relato sobre espionaje y fraude.Esta edición incluye un pliego con un fragmento del Manuscrito Voynich.PA principios del siglo xx, el exilado ruso Wilfryd Voynich, dueño de una tienda de libros raros de Londres, descubre en un monasterio italiano un curioso manuscrito del siglo xvi. Luego de analizarlo cuidadosamente y concluir que está escrito en una lengua desconocida, envía algunas fotografías a diversos especialistas, desatando una cadena de investigaciones e hipótesis acerca de su contenido y su autor.¿De qué trata el manuscrito? ¿Es un manual de alquimia, un mapa de las constelaciones celestes, un catálogo de semillas africanas, un experimento cabalístico, un código cifrado para transmitir mensajes extraterrestres, una criptografía para espías ingleses, un fraude moderno? ¿Quién es su autor? ¿Roger Bacon, Abraham Abulafia, John Dee, William Shakespeare, el Arcángel Uriel, el propio Voynich, o un genio secreto? ¿Y para qué redactó semejante obra? ¿Para hablar con Dios, profetizar el fin del mundo, o establecer el estatuto de la vanguardia estética más demencial, una que empieza en Europa y termina en la Argentina?En un recorrido por el derrotero del famoso Manuscrito Voynich, Daniel Guebel construye una historia extraordinaria y excesiva, combinación imposible de ficción y realidad, donde la peripecia se transfigura en una operación mística, y los misterios se vuelven un recurso de la inteligencia.