LOS CRIMENES DEL COMUNISMO La mejor manera de abordar un tema y no dar una respuesta satisfactoria, es generalizando. Por ejemplo, la represión masiva bajo los gobiernos comunistas. Que hubo crímenes, fusilamientos, masacres, campos de detención y hasta limpiezas étnicas, es innegable. Al mismo tiempo, al momento de exponerlo, se abusa de las omisiones y los prejuicios. La gran mayoría de las investigaciones y de las tesis, en el mejor de los casos, son efectistas. Repiten dogmas y medias verdades, como si todo o casi todo, hubiera empezado con Josef Stalin.El problema es en realidad más serio. En todos los estados comunistas, desde la URSS hasta China, desde Angola hasta Vietnam, desde Albania hasta Cuba, se han reproducido las características de una violencia que tiene su matriz en la cualidad totalitaria del proyecto de Vladimir Lenin. Es decir, a partir de 1917, de la Revolución rusa. Por lo tanto, debemos comprender las especificidades más allá de simplificaciones sesgadas y ecuaciones tontas.En este libro lúcido y revelador, Gianluca Falanga desmiente los imaginarios y clichés de lo que, para bien o para mal, ha sido el mayor movimiento político del mundo contemporáneo. Un movimiento que persiguió a sus opositores y también, e incluso más, a sus seguidores, en la medida en que no respetaran la directriz del Partido en determinado momento de la historia. Sin ambigüedades, Los crímenes del comunismo es una obra medular que establece los hechos con claridad. Ahí donde la generalización se confunde con la ignorancia, sus singularidades iluminan e impactan con un atributo inestimable: la verdad.GIANLUCA FALANGAEs historiador. De 1996 a 2002 estudió literatura en la Universidad de Turín y en la Universidad de Copenhague. Desde 2010 ha estado trabajando con el Berlin-Hohenschönhausen Memorial y la Fundación Memorial Potsdam-Lindenstrasse. Actualmente vive en Berlín y trabaja como investigador independiente en el Museo de la Stasi. Además de "Los crímenes del comunismo", publicó los libros "Labirinto Stasi". "Vite prigioniere negli archivi della Germania Est" (2021) y "La diplomazia oscura". "Servizi segreti e terrorismo nella Guerra fredda" (2021).Edad: Adultos