Valery descubre una lista de deseos que su hermana no pudo cumplir antes de morir y decide hacer sus sueños realidad:1. Decir lo que pienso más seguido.2. Acercarme a la abuela sin importar lo que diga papá.3. Ir a un recital de rock.4. Nadar en la playa al amanecer.5. Comer la pizza más grande del mundo.6. Besar a alguien en Año Nuevo.7. Hacer algo que valga realmente la pena por alguien.Esta es la primera novela juvenil realista contemporánea de la prolífera autora Anna K. Franco,quien destaca por su comprensión, compromiso y afinidad con el público joven. Existe gran expectativa entre los lectores, fanáticos, bloggers y booktubers por la publicación de este nuevo libro.La edición cuidada y atractiva de Brillarás busca capturar la atención del lector y ofrecerle la certeza de que está adquiriendo un libro especial, con calidad argumental y de diseño.El libro incluye un marcapáginas exclusivo para recortar en la solapa.Gracias a esto, la joven se anima a vivir sus pasiones y halla el camino para ser feliz consigo misma y así brillar.Brillarás es una obra inocente e intensa, que explora con sensibilidad, sencillez y frescura el viaje de una adolescente que aprende a utilizar su duelo como motor para alcanzar una vida más honesta, plena y feliz.