EXPEDICIÓN MATEMÁTICA 3La serie se propone construir, paso a paso, una base sólida para incorporar los nuevos contenidos y alcanzar las habilidades propuestas en los diseños curriculares.Con juegos que convierten las matemáticas en el momento esperado del día, haciendo que cada intercambio sea una oportunidad de aprendizaje y de identificación de prácticas asociadas con la producción de los conocimientos matemáticos y la resolución propia de problemas.Trabajamos juntos, compartiendo experiencias, sistematizando conceptos y reflexionando sobre lo que aprendemos.El libro para el alumno incluye fichas con "misiones especiales" para practicar y seguir aprendiendo, con actividades organizadas en dos niveles de dificultad, adaptadas a aulas diversas.