(Edición especial tapa dura)Luis Pescetti«Natacha es una historia de amigos, niñas y niños. Sus aventuras y todo lo que ocurre a su alrededor (su familia, el grupo de la escuela, y Rafles) son su mundo». Luis Pescetti¡Natacha en tapa dura e interior a color!Divertidos episodios de Natacha y sus amigos cuidando de un bebé, jugando al fútbol y contando historias de zombis peligrosísimos. Acaloradas discusiones entre los varones y las Chicas Perla, composiciones científicas y problemas filosóficos. Una guía para el beneficio de la humanidad, para entender la niñez desde los ojos de Natacha.