LAS INTERMITENCIAS DEL DESEO - SOBRE LA VERDAD, LA BISEXUALIDAD Y EL DESEOEste ensayo -ganador del Stonewall Book Award del 2019- pone en entredicho la división binaria de la sexualidad entre las categorías de hetero y homosexual, ofreciendo al lector una oportuna exploración de la compleja genealogía del deseo desde una perspectiva queer.Amherst cuestiona que la sexualidad pueda subdividirse en categorías estancas y propone una meditación sobre la naturaleza escurridiza de la bisexualidad como una manifestación del deseo que se niega a ser clasificada y esencializada, tal y como pretende la mirada del poder que sostiene que «eres con quien te acuestas». Como contrapunto se invoca el recuerdo de amores pasados -cuyo género queda en la sombra-, engarzando así el testimonio personal con una reflexión política de enorme calado.Traducción de Albert Fuentes.MICHAEL AMHERSTEs escritor y crítico. Nació en Tewkesbury (Inglaterra) y se graduó en la Universidad de Oxford. Sus ensayos y reseñas han sido publicados en The Guardian, New Statesman y Attitude, entre otros. Actualmente trabaja en una novela como parte de un doctorado en Birkbeck (University of London).Edad recomendada: Adultos.