Ante una sospecha de autismo, la intervención temprana es crucial. Los retrasos madurativos y los síntomas de un trastorno del espectro autista suelen aparecer antes de los dieciocho meses. Sin embargo, rara vez se diagnostican antes de los cuatro o cinco años de edad. ¿Pueden ayudar los padres a sus hijos con anterioridad a la intervención profesional? La respuesta es un rotundo sí: ese apoyo temprano marcará la diferencia.Mary Lynch Barbera, que pasó de ser una madre preocupada a una experta en análisis conductual reconocida en todo el mundo, ha creado un enfoque propio que combina la ciencia del análisis conductual aplicado con una metodología positiva y lúdica, que cualquier progenitor o cuidador puede emplear, tanto si el niño presenta retrasos madurativos como si no. Dale la vuelta al autismo ofrece herramientas sencillas, explicadas paso a paso, para reconectar y observar una mejora espectacular en las habilidades comunicativas, sociales y conductuales de los más pequeños, incluidos el juego, el uso del orinal, la comida, el sueño, las rabietas y más.