Siglo XIV. La ciudad de Barcelona se encuentra en su momento de mayor prosperidad. Ha crecido hacia el humilde barrio de pescadores, la Ribera, cuyos habitantes deciden construir el mayor templo dedicado a la Virgen jamás conocido: Santa María de la Mar.En brazos de su padre, el pequeño Arnau Estanyol llega a Barcelona en busca de una nueva vida como hombre libre. ¿Qué destino le espera a un siervo humilde que muy pronto se codeará con las clases adineradas de la ciudad?¡Descubre la obra maestra de Ildefonso Falcones ahora adaptada al cómic!