LA CASA DE LAS BALLENAS - ALADAR SERIE MORADA       Manuel vive en un pueblito costero de la Patagonia en donde nunca pasa nada. La fábrica, que era el trabajo de muchos, cerró hace tiempo y ahora casi todos los jóvenes que terminan la secundaria se van a alguna ciudad con más oportunidades. En el pueblo queda el viento y también el secreto que rodea la casa de las ballenas, esa mansión abandonada y misteriosa que se ve sobre el acantilado, a lo lejos. En el camino por saber qué sucedió allí y entender el silencio de su abuelo, Manuel va a descubrir mucho más de lo que espera.Edad recomendada: A partir de 12 años