A correr que se acaba el mundo  Osvaldo Marzullo    Desde que el mundo es mundo, correr es sinónimo de Libertad, de energía, de  movimiento. Un ejercicio físico que fortalece el cuerpo, la mente y el  espíritu en idénticas proporciones, y que permite alcanzar un estado de  bienestar que se expande luego a todos los ámbitos de la vida.    A correr que se acaba el mundo es un libro que ayuda a descubrir esa fuente  de energía para el alma que es el running y la felicidad que se irradia  cuando los pies entran en acción por calles o parques de cualquier lugar del  mundo.