Le mariage Les enfants  « Après avoir lu les secrètes infortunes du père Goriot, vous dînerez avec appétit en mettant votre insensibilité sur le compte de l'auteur, en le taxant d'exagération, en l'accusant de poésie. Ah! sachez-le: ce drame n'est ni une fiction, ni un roman. All is true, il est si véritable, que chacun peut en reconnaître les éléments chez soi, dans son coeur peut-être. »« Goriot mettait ses filles au rang des anges, et nécessairement audessus de lui, le pauvre homme ! Il aimait jusqu'au mal qu'elles lui faisaient. » (Honoré de Balzac )   Dans cet ouvrage: une biographie de l'auteur et deux dossiers thématiques | un glossaire des mots et expressions difficiles en pied de page.  Thèmes: La famillle