Resultado de un diálogo de historiadores del lenguaje y del pensamiento con filósofos e historiadores de la filosofía, este libro ofrece investigaciones sobre las relaciones entre metáforas y conceptos con objeto de ampliar el campo de interés de la semántica histórica. Lejos de un enfoque normativo, se interesa por los usos específicos, históricos, de determinados conceptos y metáforas conceptuales, cuyo denominador común es que todas ellas tratan de imaginar o concebir los nexos que unen entre sí a los integrantes del orden social. Palabras que atan se acerca a un espacio especialmente fructífero para subrayar la cambiante interacción entre metáforas y conceptos en el discurso, pero sobre todo abre un campo prometedor para el encuentro entre las distintas disciplinas del conocimiento histórico de antes y después del llamado "giro lingüístico".