Doce princesas duermen toda la noche en su alcoba bajo llave. Y cada mañana, sus zapatos nuevos aparecen sucios y desgastados.Su padre, el rey, ofrece una gran recompensa a quien logre resolver este misterio. Pero el tiempo pasa y nadie lo logra. Hasta que un día se presenta un valiente soldado, dispuesto a dar su propia vida para descubrir el misterio de los zapatos rotos.Jackie Morris es una escritora e ilustradora británica. Decidió dedicarse al arte a los 6 años, cuando observó a su padre dibujar un ave en el campo. Ganó la medalla Kate Greenaway y el premio Tir na n-Og por su obra. Ha publicado más de 20 libros con editoriales como Penguin Books, Frances Lincoln Children's Books y Graffeg.Ehsan Abdollahi es un ilustrador y animador de Irán. Actualmente es profesor de Ilustración en la Universidad de Arte de Teherán. Crea papel pintado a mano para sus collages, utilizando colores llamativos y patrones ricos. Algunos de sus libros son When I Colored in the World, A Bottle of Happiness y Thinker: My Puppy Poet and Me.