En Argentina, desde la restitución democrática existen proyectos escolares para incluir y atender las necesidades de las poblaciones étnicamente diversas. Sin embargo, los cambios a nivel discursivo, legislativo e institucional en favor de una Educación Intercultural Bilingüe (EIB) no han impactado de manera significativa en las históricas prácticas a través de las cuales el sistema educativo ha atendido a la ?cuestión indígena?. En este entramado, una de las figuras más discutidas y clave es la de los docentes. Por eso, la importancia de centrarnos aquí en el rol de los maestros (indígenas y no-indígenas) dentro de la EIB.A través de sucesivos capítulos, abocados a la descripción y análisis de distintas experiencias de implementación de la EIB en diversos contextos provinciales, el presente libro propone un recorrido en torno a la cotidianeidad del quehacer docente en ámbitos interculturales, haciendo énfasis tanto en las regulaciones existentes como en los desafíos presentes y futuros.