Tres mujeres unidas por la adversidad en busca de su camino.Liverpool, 1945. Iris, Maggie y Nell vuelven a casa después de estar en el ejército durante laguerra. Por un lado, tienen muchas ganas de reencontrarse con sus familias, por el otro,añoran la emocionante vida que han tenido.Vuelven a casa con las esperanzas puestas en el futuro, pero las cosas no salen según loesperado. Nell debe cuidar a su madre enferma; Maggie descubre con tristeza que su familiacasi no ha notado su ausencia, e Iris se siente más distanciada que nunca de su marido. Perocuando Nell, debido a un suceso inesperado, toma la decisión más drástica de su vida, latrayectoria vital de estas tres mujeres quedará unida para siempre. Maggie, Iris y Nelldeberán luchar para mantener el vínculo que tan estrechamente las unió en momentosdifíciles.