ONE PIECE 14One Piece relata las aventuras de Monkey D. Luffy, un joven que, inspirado en Shanks, un pirata que le salvó la vida, desea convertirse en el Rey de los Piratas y encontrar el tesoro conocido como One Piece, que pertenecía a Gol D. Roger. Antes de ser ejecutado, hace 24 años, este legendario pirata contó al mundo sobre la existencia de su tesoro. Esto dio inicio a lo que se conoce como "la Gran era de los piratas": innumerables piratas se dispusieron a buscar ese tesoro, causando grandes problemas al Gobierno Mundial. Luffy iniciará sus aventuras, reclutando amigos y nakamas que lo ayuden a cumplir su sueño.Creado por Eiichiro Oda, comenzó su publicación el 19 de Julio de 1997 en la Shonen Jump. Es el comic más vendido en el mundo, y también el más exitoso en la historia de Japón, rompiendo el record de Dragon Ball y otros tantos.Edad recomendada: Adultos jóvenes.