CARTAS DE PUPÉ - ALA DELTA AZUL¿La muñeca Pupé está perdida o se fue a vivir una gran aventura?En 1923, el escritor Franz Kafka encontró a una niña en un parque de Berlín llorando porque su muñeca Pupé se había perdido. Al verla tan triste, Kafka le dijo que Pupé se había ido de viaje y en los días siguientes le escribió cartas de parte de la muñeca perdida. Las cartas nunca se encontraron, pero esta novela las recrea para que escuchemos de primera mano las aventuras de Pupé.Edad recomendada: A partir de 8 años.