ECLIPSE - HARRY HOLE 13 - 978-987-3818-92-9Edad recomendada: Adultos.JO NESBØNació en Oslo en 1960. Graduado en Economía, antes de dar el salto a la literatura fue futbolista, cantante, compositor y agente de bolsa. Desde que en 1997 publicó El murciélago, la primera novela de la serie protagonizada por el policía Harry Hole, ha sido aclamado como el mejor autor de novela policíaca de Noruega y como un referente de la última gran camada de autores del género negro en todo el mundo. En la actualidad cuenta con más de cincuenta millones de ejemplares vendidos internacionalmente. Sus novelas se han traducido a cincuenta idiomas y sus derechos se han vendido a los mejores productores de cine y televisión. En Roja y Negra se ha publicado la serie Harry Hole completa, compuesta por trece títulos hasta la fecha: El murciélago, Cucarachas, Petirrojo, Némesis, La estrella del diablo, El redentor, El muñeco de nieve, El leopardo, Fantasma, Policía, La sed, Cuchillo y Eclipse. También han sido traducidas al español las novelas independientes, El heredero, Sangre en la nieve, Macbeth y El reino, así como el libro de relatos El hombre celoso.SINOPSISHarry Hole se ha mudado a Los Ángeles; ya nada lo retiene en Noruega después de perder todo lo que daba sentido a su vida. Allí lo rescata de su deriva alcohólica Lucille, una veterana actriz de cine que, a cambio de su protección, le ofrece un techo, un traje a medida y unos zapatos de lujo. Mientras, en Oslo, ha aparecido muerta una chica a la que buscaban desde hacía días, después de que acudiese a una fiesta organizada por Markus Røed, un magnate inmobiliario que era su sugar daddy. Otra joven relacionada con él sigue en paradero desconocido, por lo que la policía cierra el círculo sobre el millonario. También los inquieta un detalle inusual en la cabeza de la primera víctima: parece la firma de alguien que desea volver a matar. Dispuesto a limpiar su nombre, Røed envía a un emisario para contratar a Hole como investigador privado. Es tan suculenta la recompensa que con ella Harry podrá ayudar a Lucille a librarse de una peligrosa banda mexicana. Sin embargo, solo tendrá diez días para volver a su país y resolver el caso. El reloj avanza y algo ominoso, infeccioso como un parásito, flota en el ambiente: se acerca un eclipse de luna que pronto bañará de rojo la ciudad de Oslo.