Cuentos santiagueños: La guerra del sapo - Fiesta en el cielo  Serie: Cuentos y leyendas de la Argentina     Selección y adaptación de Miguel Ángel Palermo   Ilustraciones Aldo Chiappe y Alberto Pez   64 páginas      Este animalito -tan feo para algunos y tan simpático para otros- ha  inspirado en todo el mundo un sinnúmero de relatos. Los dos cuentos de este  libro no sólo ponen de relieve al personaje, sino también a la gracia y el  ingenio del pueblo santiagueños, gran creador de historias.   Historias contadas oralmente por los pueblos originarios que hoy leemos y  disfrutamos en español, nuestra lengua. Además de los relatos, cada libro  incluye información sobre la época, la forma de vida y el medio ambiente de  la comunidad, con actividades e ilustraciones. 64 páginas.