El libro ofrece una guía para diseñar un proyecto de juegoteca, junto a un amplio repertorio de juegos con orientaciones para su construcción y coordinación: más de 100 propuestas que abarcan juegos perceptivos, motrices, de representación, de ingenio, de mesa, rompecabezas, de lápiz y papel, con dados y cartas, de construcción, sin materiales (de interacción, atención, cooperativos y teatrales) y rincones autoinstruccionales destinados a todas las edades. Maravillosos espacios de juego pueden funcionar en diferentes instituciones, tanto escolares como del ámbito no formal y comunitario, pero? ¿cómo se organizan las juegotecas? ¿Cómo se juega en ellas? ¿Qué materiales se necesitan y cómo se los selecciona? ¿Cómo se pueden construir juegos y juguetes con materiales de desecho? ¿Qué rol cumplen los ludotecarios? Estas son algunas de las interrogantes que se resuelven con la lectura del texto. Desde la perspectiva del derecho a jugar los visitantes podrán transformarse en ludonautas para explorar, buscar y sumergirse en las actividades de la juegoteca, habitando y creando valiosos escenarios y tiempos de juego. ¿Vamos a jugar?