CACHORRO - UPALALÁ - 978-987-788-045-8Edad recomendada: A partir de 3 años.VERÓNICA ÁLVAREZ RIVERA¡Hola! Me llamo Verónica y me gusta mucho contar cuentos. Nací siendo un bebé, como le pasa a mucha gente, pero a mí me pasó algo curioso, salí de la panza de mi mamá acompañada de otro bebé, pero varón. Así que tengo un mellizo. Luego vinieron dos hermanos más. Crecí y tuve dos hijas preciosas, muchos sobrinos y un sobrino nieto. O sea soy una señora grande. Pero por dentro sigo siendo esa nena curiosa y parlanchina que juega todo el tiempo con las historias. Escribo obras de teatro, soy actriz y narradora. Y eso me hace muy feliz.CARU GROSSICaru Grossi nació en Bariloche en el año 1979. Desde muy chiquita el dibujo fue su manera de expresión favorita. Creció en la ciudad de Neuquén y luego se mudó a Buenos Aires donde estudió Diseño de Indumentaria y Vestuario Escénico. Trabajó de un montón de cosas diferentes hasta que se animó a ser ilustradora. Desde hace más de 10 años trabaja para diversas editoriales de Argentina, España, EEUU, y Perú y agencias de publicidad. Disfruta mucho de cada nuevo libro, de trabajar en equipo y de inundar de pequeñitos personajes y ternura cada página. Y está convencida que con cada libro tenemos la posibilidad de despertar la curiosidad, abrirnos a nuevas preguntas y sobre todo, de sembrar amor y conciencia.SINOPSISUna historia de amor incondicional desde la cuna y la cucha, por siempre y para siempre.