Un libro para profesionales que deseen llevar a sus equipos a cumbres más  altas.    Creatividad, S.A. es un libro para profesionales que deseen llevar a sus  equipos a cumbres más altas, un manual para cualquier lector que valore la  originalidad y el primer viaje al centro neurálgico de Pixar Animation: a  sus reuniones, sus evaluaciones de cierre de proyecto y las sesiones del  Braintrust de las que nacieron algunas de las películas más exitosas de la  historia del cine. Es, en el fondo, un libro acerca de cómo se construye una  cultura creativa, pero también, como afirma su autor, «un reflejo de las  ideas que creo que hacen aflorar lo mejor que llevamos dentro.»