Este libro es el resultado de una lectura en común de Filosofía del derecho, desde la teoría y la filosofía políticas, con la excusa de cumplirse doscientos años de su publicación original. Fueron invitados a escribir colegas de Argentina, Brasil, Alemania, Chile y México. Aquí se trata de dilucidar, siguiendo el orden de exposición del libro de Hegel, qué es lo que dice en los parágrafos más importantes de un libro muy difícil de asir en su totalidad. No por ello se convierte en un manual de lectura, más bien es un texto que pretende iluminar sus lados oscuros, ubicarlo en su estructura y (re)leerlo -hermenéuticamente- desde una mirada más actual. La Filosofía del derecho no es leída en demasía por las latitudes latinoamericanas porque su lectura fundamentalmente anima debates filológicos o académicos, con poca aplicación práctica de sus conceptos. Se pierde así la fuerza de un libro lleno de posiciones, que sigue siendo un contrapunto de las formas contemporáneas de entender el derecho, la comunidad y la acción política. Justamente, retomar estas posiciones en disputa es lo que pretende esta obra.