LA MUERTE DE LA POLÍTICALa publicación de «La muerte de la política» en el año 1969, fue sin duda un hito en su época. Allí Hess aboga por la descentralización del poder político y el fortalecimiento de la acción individual y comunitaria. Critica el sistema burocrático y propone que la toma de decisiones sea llevada a cabo a nivel local.KARL HESSKarl Hess fue un redactor de discursos, editor, filósofo político, objetor fiscal y activista libertario. Su carrera incluyó actuaciones en la derecha republicana y la Nueva Izquierda antes de que se convirtiera en un teórico anarquista de mercado.Edad recomendada: Adultos.