EN PAUSA - 978-987-47679-9-8Edad recomendada: A partir de 3 añosELEONORA GARRIGANació en Buenos Aires en 1977. Es Diseñadora de Imagen y Sonido por la Universidad de Buenos Aires y Máster en Producción Audiovisual por la Universidad Complutense de Madrid, ciudad en la que vivió varios años. De regreso en Argentina, continuó su formación en talleres literarios. Además de escritora, es guionista, docente de Escrituras Audiovisuales en la UBA y realizadora audiovisual especializada en stop motion en @soymegz.Algunos de sus relatos han sido seleccionados en certámenes de Argentina, España y México. Como autora infantil, ha publicado En Pausa, seleccionado dentro de los 100 libros recomendados por el Premio Fundación Cuatrogatos 2021; y Todo lo que pasa (donde no pasa nada).Vive con su familia en el barrio de Florida, provincia de Buenos Aires. Es mamá de Ana y Ulises, y tiene un gato que va y viene por los tejados. Le gustan los árboles, su preferido es el lapacho rosado. Si tuviera un súper poder, tendría un botón de pausa y que todo el año fuese verano. A la hora de pensar sus cuentos, suele hacerlo a través de imágenes teniendo en cuenta los pequeños detalles que nos rodean.SABINA SCHURMANNNació en Buenos Aires, Argentina en invierno de 1983.Se formó en dibujo, grabado y cerámica en el Instituto Universitario Nacional de Arte pero cuando descubrió los libros ilustrados se enamoró de ellos y decidió especializarse en ilustración.Estudió en talleres particulares de maestros en Argentina, fue seleccionada para el Workshop Albín Brunovsky en Eslovaquia y se especializó en escuelas en Sarmede y Milán, Italia.Actualmente colabora como ilustradora con las principales editoriales de Argentina y como autora de sus propias historias ha publicado en Chile, Bélgica y China.SINOPSIS¿Qué superpoder desearías tener? A la protagonista de este libro le gustaría tener un botón de pausa para detener el tiempo en el momento indicado.