El libro en el que se basó la película ¿Amor y amistad¿. Novela epistolar en la que la trama se va develando a raíz del intercambio de cartas entre los diferentes personajes. La historia gira alrededor de lady Susan Vernon, una hermosa e inteligente mujer, pero también manipuladora y experta en hacer que los hombres caigan rendidos a sus pies. Viuda, con una hija de dieciséis años y huyendo de cierto escándalo se refugia en casa de su cuñado, Charles Vernon. Su único objetivo es encontrar un candidato adinerado para su hija y, hasta quizás, concretar un segundo matrimonio ventajoso para ella. Esto sin importarle las consecuencias en las personas que la contienen y desnudando con sus acciones su verdadera naturaleza. Jane Austen, con ingenio, sutilidad e ironía, se sirve de este género para construir una majestuosa obra en donde las distintas cartas se engarzan como piezas de un rompecabezas hasta completar ante los ojos del lector una historia de pequeñas intrigas.