INSECTOS Y OTROS BICHOS - ENCICLOPEDIA INCREIBLE    En «Insectos y otros bichos», de la colección ENCICLOPEDIA INCREÍBLE  LAROUSSE, el niño viajará a través del fascinante mundo de estos  animalillos. Se acercará al complejo reino de las abejas, aprenderá lo más  temible de las avispas, conocerá mejor la estructura de los hormigueros,  sentirá escalofríos con las termitas. y descubrirá los secretos más íntimos  de orugas, coleópteros, arañas, libélulas, gusanos y otros simpáticos  bichitos. La ENCICLOPEDIA INCREÍBLE LAROUSSE, nueva colección de libros con  pop-up, está pensada para que los jóvenes lectores aprendan conceptos y  vocabulario mientras se divierten interactuando con los elementos del  interior. Gracias a las animaciones lúdicas y de gran realismo, que ilustran  con gran calidad la información textual concisa y rigurosa, los "Increíbles"  se convierten en libros amenos, didácticos y divertidos para mirar y  disfrutar una y mil veces. Un espectacular y enorme desplegable final  convierte esta colección en el regalo ideal y en un estupendo  entretenimiento para toda la familia.