Yo estaba dormida cuando usted se retiró de mi casa paterna. Alguien afirmó que era usted una de las mentes más brillantes que había dado el país. Por aquel tiempo, parecía impensable que alguna vez yo fuera a convertirme en su Aurelia. Usted, para ese entonces, ya era Sarmiento.La que recuerda es Aurelia Vélez Sarsfield, la mujer que ha amado y ha sido amada por Domingo Faustino Sarmiento, un amor en las sombras, un amor hecho de distancias e interrupciones, de una lealtad inquebrantable. Aurelia, la que recuerda, ahora, en un viaje por Europa, en el que pone distancia, en el que piensa en él, en el hombre al que ha visto transformarse en uno de los más poderosos del país para volver a caer en desgracia. Aurelia, la irreverente, la que no ha querido volver a casarse después de una separación escandalosa, la que ha cimentado el ascenso de Sarmiento a la presidencia, la amante del presidente, ese secreto a voces. Aurelia también es la escritora, la que se deslumbra por los avances de la ciencia y la tecnología, la que colaboró en la redacción del código civil.Aurelia recuerda, y allí aparece no solo su vínculo con ese hombre fundamental de la historia argentina, sino todos los acontecimientos de la vida política del país. Aurelia recuerda, Sarmiento viaja al Paraguay y, en Asunción, un grupo de exiliados prepara una conspiración contra el ilustre huésped.L. E. Benítez ha escrito una novela que retrata una etapa controvertida de la historia argentina, la historia de un país que no puede zanjar sus divisiones internas, pero también una novela de amor en la voz de una mujer inclasificable.