HEDY - MIRANDA (TD)     9788414010778Edad recomendada: A partir de 8 añosITZIAR MIRANDAItziar Miranda es una actriz y escritora española, conocida principalmente por su papel de Manuela Sanabria en Amar en tiempos revueltos y Amar es para siempre y por su exitosa colección de cuentos sobre mujeres publicada por Edelvives: "Colección Miranda"SINOPSISEste título recrea la vida de Hedy Lamarr, conocida por sus papeles de actriz en películas de Hollywood tan conocidas como Sansón y Dalila. Pero su biografía va más allá de su perfil de actriz. Estuvo casada con un nazi, del que huyó en cuanto tuvo ocasión, y gracias a sus estudios de ingeniería pudo inventar un sistema de comunicación que se usó en la Guerra Fría y que es el antecedente del GPS, el bluetooth y del wifi.¡Una inteligente mujer que nos facilito nuestro presente! ¡Recréate con su interesante vida!Miranda tiene ocho años. Le gustan las pompas de jabón, el olor de las tardes de lluvia y los pájaros que le caben en la mano. Pero, en realidad, lo que más le gusta del mundo es que le cuenten historias, y más si son de verdad.Descubre al resto de mujeres de la colección Miranda y disfrutarás conociendo a mujeres que hicieron cosas extraordinarias en distintos momentos de la historia.