PALABRAS QUE NUNCA TE DIJE• María Martínez se estrena en Amour (Romántica adulta contemporánea) con una novela cargada de verdad y de sentimientos, que no dejará indiferente a nadie. • Un romance que aúna una historia de crecimiento personal y superación con una trama de Navy Seals. • "Bajo el sol de la Toscana" pero con aires de la Provenza francesa. «Existe un amor por el que merece la pena esperar y luchar». Sara está a punto de cumplir los treinta y ya ha perdido la esperanza y la ilusión en un matrimonio que va a la deriva. Ha pasado demasiado tiempo ignorando su vida y sabe que no es feliz. Ya no existe la chica que perseguía sus sueños y en su lugar hay una mujer a la que apenas logra comprender. Lo que Sara no sabe es que un suceso inesperado sacudirá su pequeño mundo por completo. Cuando Christina, su mejor amiga, le pida que viaje hasta un tranquilo pueblo de La Provenza para hacerse cargo de las reformas de un bonito Château que pretende convertir en un hotel. Han pasado siete meses desde que los demonios de Jayden lo llevaron hasta Tullia y aún no ha conseguido enfrentarse a ellos. Mientras trata de recomponer su presente y asumir un doloroso pasado, se gana la vida haciendo chapuzas para los vecinos del pueblo. Amable, divertido, y con una personalidad encantadora, se ha convertido en ese amigo al que todos recurren para solucionar sus problemas. Una casualidad, o puede que el destino, une las vidas de Sara y Jayden. Dos almas rotas que, sin darse cuenta, empiezan a necesitarse para sobrevivir. Comienza el verano y, entre campos de lavanda, estrellas fugaces y luciérnagas, ambos descubrirán que, quizá, merezcan una segunda oportunidad.MARÍA MARTÍNEZMaría Martínez es autora de la serie New Adult «Cruzando los límites». También ha escrito las novelas "Una canción para Novalie", "Palabras que nunca te dije", "Tú y otros desastres naturales" y "La fragilidad de un corazón bajo la lluvia". Historias delicadas, que tratan la complejidad de las emociones y temas como la familia y la identidad.Edad recomendada: Adultos.