¿Dónde están los jóvenes en los sindicatos? ¿Qué lugares ocupan y cómo transitan la experiencia de la organización gremial? ¿Qué sentidos cobra la presencia de nuevas generaciones en el sindicalismo y qué disputas tienen lugar en torno a ella? Estos interrogantes guían una investigación sobre jóvenes y sindicatos, sujetos sobre los que se producen múltiples discursos, expectativas y condenas, aunque sus realidades cotidianas muchas veces permanecen desconocidas para el público en general. El objetivo de este libro es aportar al conocimiento de los procesos sociales y políticos que atraviesan a las actuales -y pasadas- experiencias juveniles de organización gremial.De esta manera la autora se sitúa en la intersección de dos campos de profunda relevancia actual: las dinámicas de un sindicalismo que ha atravesado profundos reacomodamientos en la última década y las experiencias de los jóvenes que transitan sus primeros pasos en el activismo. A través de un abordaje antropológico centrado en la creación de organizaciones juveniles y espacios de Juventud en los ámbitos sindicales, este estudio busca iluminar las experiencias de esos jóvenes, así como las dinámicas de transformación y continuidad en organizaciones en permanente disputa.