Ofrece un análisis visual y teórico del papel del detalle en la arquitectura contemporánea. Los detalles constructivos se muestran a través de fotografías y dibujos (plantas, alzados secciones, axonometrías, esbozos…), además de un texto descriptivo que facilita su comprensión. Estas particularidades se han agrupado en quince capítulos generales que reflejan distintos rasgos característicos de la arquitectura actual.CONTENIDO: Estructuras • Fachadas • Tejados • Comunicación horizontal y vertical • Acabados • Cerramientos • Carpintería y Cristalería   • Cerrajería • Instalaciones • Iluminación • Tecnología • Miscelánea • Ecologismo y Sostenibilidad • Elementos de agua • Paisajismo…