Las mil y una noches en 10 cuentos es una selección de diez relatos  incluidos en un libro muy antiguo, Las mil y una noches.    Los cuentos que se presentan en este nuevo título de la Colección  Latramaquetrama no son los originales, sino versiones escritas especialmente  por Fabián Sevilla, un autor argentino. En ellos, descubrirán otras  historias tan antiguas como el tiempo, llenas de seres y objetos mágicos,  fabulosas aventuras y finales sorprendentes. Historias que despiertan la  imaginación y hacen querer leer más, o pedir que nos cuenten otras y otras,  y otras.         El libro original en el que se basan estas historias está formado por una  gran cantidad de relatos narrados por Scherezada, una joven que va  encadenando un cuento tras otro durante las mil y una noches mencionadas en  el título. Una serie de hechos, que el lector irá conociendo mientras lea  las páginas de este libro, motivan a Scherezada a comenzar con esta serie  indefinida de relatos.