"La canción de protesta en Argentina y América Latina tuvo su auge en los años calientes de rebeldía y utopía. La premisa era cantar, ¿para qué? Para denunciar la pobreza, la explotación, la desigualdad, llamar a la unidad continental y, también, a la revolución y las armas. Así se desarrollaron canciones con una estética y un discurso propio de los '60 y '70, pero que se convirtieron en verdaderos clásicos de la región y aún se cantan de memoria: Para el pueblo lo que es del pueblo, Marcha de la bronca, El pueblo unido jamás será vencido, A desalambrar, entre otras El escritor y periodista Oche Califa recupera más de 70 de esas canciones fundamentales y traza los orígenes de la canción popular, para ello analiza los debates del arte político y los procesos de liberación y revolución en el Tercer Mundo. Atahualpa Yupanqui, Horacio Guarany, Mercedes Sosa, Silvio Rodríguez, Víctor Jara, Violeta Parra, Víctor Heredia, Alfredo Zitarrosa, Pablo Milanés, Chico Buarque, Judith Reyes y Rubén Blades son algunos de los autores que musicalizan estas páginas.Canto rebelde expresa esa complicidad de lucha entre los artistas y el público; entre los compañeros de ruta y la experiencia estética. Permite pensar un tiempo en el que la composición musical formó parte de una generación que compartía movilizaciones, debates y reivindicaciones sociales. Esas letras se siguen rescatando en estadios, teatros, peñas y fogones, porque mientras existan injusticias, las canciones de protesta siempre ocuparán un lugar en el escenario."