MADE IN ABYSS 10Made In Abyss es un particular manga de aventuras, creado por el relativamente ignoto Akihito Tsukushi, que comenzó su serialización vía digital en la revista Web Comic Gamma de la editorial japonesa Takeshobo en 2013. Gracias a su siempre creciente popularidad y a su capacidad para sorprender y horrorizar lectores con su crueldad y complejidad, se comenzó a recopilar en tomos poco después, y hasta el momento cuenta con seis tankoubon publicados. Uno de los factores clave en esta obra es el contraste intrínseco en su dibujo, ya que está lleno de personajes tiernos y redondeados cuya armonía choca con fondos y paisajes hiperdetallados, diseños de monstruos salvajes y escenas de violencia extrema de lo más explícitas. Además de ser toda una revelación espontánea en su Japón natal, su popularidad se disparó a nivel global cuando se estrenó una fiel adaptación al anime, que causó sensación el año pasado con su primera temporada (que abarca los primeros cuatro tomos del manga). Y colgándonos del borde de ese claroscuro abismo, es que les traemos ahora el genial manga que comenzó todo.El Abismo al que hace referencia el título, es una gigantesca cavidad redonda en una isla que alberga dentro un sistema de túneles y cuevas, en gran parte inexploradas, habitado por criaturas fantásticas y repleto de reliquias cuyo origen se desconoce. Incontables aventureros se han adentrado en el Abismo para resolver sus misterios, pero muchos de ellos jamás regresaron. No sólo por la inabarcable y salvaje flora y fauna que surge en cada rincón de las cavidades, que se vuelve más hostil e impredecible mientras más hondo se llega; sino por la llamada "Maldición del Abismo", una misteriosa enfermedad que achaca a aquellos que quieren volver cuando ya están a demasiada profundidad.La protagonista de la historia es Riko, una nena que quedó huérfana cuando Lyza "la aniquiladora", una reconocida "Silbato Blanco" (rango que ostentan los más legendarios de estos exploradores) desapareció en las profundidades del Abismo. La chica sueña con seguir los pasos de su madre, y resolver de una vez por todas los enigmas, aunque tenga que adentrarse hasta donde nadie sobrevivió. La aventura comienza el día que se encuentra con Reg, un nene-robot con amnesia que porta un misterioso mensaje: "Te espero en el fondo del abismo". Riko, convencida de que el mensaje proviene de su desaparecida madre, decide adentrarse en el Abismo con su nuevo amigo robótico para descubrirlo, aun sabiendo que lo más probable es que jamás vuelvan.Edad recomendada: Adultos jóvenes.