Un libro lleno de actividades, para redescubrir los cuentos clásicos y crear tus propias escenas. Mientras avanza la historia, podrás completar las páginas coloreando las ilustraciones, recortando las imágenes y pegando las calcomanías. ¡Al terminar, tendrás una versión propia y única de Caperucita Roja! ¡A disfrutar!Colección Mis cuentos para completar Actividades para redescubrir los cuentos clásicos y crear tus propias escenas. Mientras avanzan las historias de cada personaje, podrás completar las páginas coloreando las ilustraciones, recortando las imágenes y pegando las calcomanías. ¡Al terminar, tendrás una versión propia y única de los relatos más populares de todos los tiempos! ¡A disfrutar!