FLORES DE BACH PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-64-8Edad recomendada: AdultosEDUARDO LONDNEREs presidente de la Fundación Latinoamericana de Terapias Naturales, y ha estado trabajando con Terapias Naturales por los últimos 10 años. Organizó y participó en numerosos eventos de divulgación del tema en Argentina, Uruguay y Brasil, tal como Seminarios Internacionales de Flores de Bach, California y del Pacífico, el IV Congreso Mundial de Terapias Florales (1993, Argentina), I Congreso Latinoamericano de Flores de Bach (1994, Brasil), y los Congresos Mercosur de Terapias Naturales en 1995 y 1997, contando con una asistencia de 1500 profesionales de la salud.Estudió por primera vez Terapias Florales con Richard Katz y Patricia Kaminski, directores de The Flower Essence Society, continuando durante varios años con Sabina Pettitt, directora dePacific Essences.JORGE FANTONIDibujante argentino, nació en 1964. Colabora como infógrafo en "Genios", publicó sus cómics en "El Lápiz Japonés" y en varias publicaciones "underground".SINOPSISPreparadas a base de flores silvestres que crecen en la región de Gales, las Flores de Bach actúan en el organismo y equilibran el miedo, la ansiedad, la culpa, la soledad y otros estados emocionales negativos. Tan interesante como sus propiedades es la historia del Dr. Bach, el médico e investigador galés que las descubrió y preparó como un regalo de salud natural para el mundo. La primera parte de Flores de Bach para Principiantes sigue el camino del Dr. Bach en la búsqueda de un sistema simple y natural de curación a través de las flores, desde sus primeros años hasta la presentación de su obra maestra Cúrate a Ti Mismo, pasando por sus sacrificados años de estudio e investigación en Londres. La segunda parte describe en forma amena y simple las treinta y ocho esencias que componen este sistema que ha sido llamado "Flores que Curan el Alma".INDICE4 • Introducción8 • Las Flores de Bach50 • El Nacimiento de una Nueva Medicina56 • Los Primeros Remedios Florales62 • Gales72 • Remedios Florales para los que sienten temor86 • Para personas que sufren incertidumbre100 • Para personas que no tienen suficiente interés en las circunstancias presentes114 • Para personas que sienten soledad120 • Para personas hipersensibles a influencias e ideas130 • Para personas que sufren desánimo o desesperación148 • Para personas que manifiestan excesivo cuidado por el bienestar de los demás