APRENDIZAJE BASADO EN PROYECTOS (ABP)¿Te has preguntado una y mil veces "qué puedo hacer en mis clases"? ¿Cómo puedo abordar habilidades sociales y emocionales en los espacios de socialización?Este libro te ofrece una serie de propuestas didácticas pensadas para el trabajo transversal en el aula. Haciendo énfasis en la pedagogía de aprendizaje basado en proyectos (ABP), se desarrollan construcciones desde una mirada integral e interdisciplinar. Todo el recorrido que realiza el autor permite a profesores, formadores, talleristas sumergirse en esta metodología, con énfasis en el trabajo colaborativo, cooperativo y reflexivo para "romper" con el esquema que convencionalmente se lleva a cabo en las clases. Gran abanico de posibilidades para aprender y ejercitar junto con tus estudiantes las competencias sociales, transversales y emocionales, tan necesarias para convivir sobre la base de una ciudadanía consciente y responsable.Edad recomendada: Adultos.