La rueda es uno de los inventos más antiguos de la humanidad. Simplificó mucho la vida al facilitar el traslado y el transporte de personas y objetos. Con los siglos, se fueron creando máquinas que utilizan ruedas para moverse y que se impulsan con fuerzas diferentes: la tracción de un animal, de una persona, distintos tipos de motores. En este libro podrás conocer cómo funciona buena parte de los vehículos que se han usado en los últimos siglos para viajar y para llevar y traer toda clase de cosas: carros, trenes, tranvías, motos, automóviles y bicicletas.