Esta es una obra inteligente, original e instructiva. Sus alcances permiten entender con claridad cómo se puede convertir a la astrología en instrumento de desarrollo espiritual y psicológico. Asimismo, en contraste con lo tradicionalmente predictivo, Stephen Arroyo se esmera aquí en apoyarse en la ley del karma y el impulso de transformación, subrayando el significado transformador kármico de Saturno, Urano, Neptuno y Plutón. Así es como este trabajo es adecuado para todos los que, interesados en la astrología, reconocen en ella un significado espiritual y un valor que aumenta nuestro autoconocimiento. El contenido de esta obra gira en torno de temas como estos: karma y relaciones, progresiones, tránsitos, lecturas de Edgar Cayce, ascendente y regente. De esta manera, Stephen Arroyo confirma sus elevadas dotes expositivas e interpretativas, con un resultado irrefutable: un estudio práctico, documentado y altamente confiable.