Leer con placer en la primera infancia  Abrir un libro... abrir el mundo    Lidia Blanco         La literatura infantil plantea a los docentes una mayor exigencia en su  información sobre la multitudinaria oferta de libros que aparecen en las  librerías. Se requiere mayor rigor en la selección que se realizará para  formar a los niños como lectores de literatura. Dar a leer buenos libros es  una tarea y un compromiso a la vez, con el objetivo de formar ciudadanos  abiertos a participar y proponer, a cuestionar lo que está mal y buscar  mejores condiciones de vida, a fundar una sociedad en la que se imponga la  justicia y la equidad.  Están presentes en esta obra las voces, muchas veces silenciadas, de los  niños y niñas que inician su escolaridad con asombro y expectativas,  buscando juegos, canciones, cuentos, aprendizajes. Buscan como todos los  humanos, la parcela de felicidad que merecen disfrutar.