La novela retoma algunos personajes de Pinceladas de azabache, entre ellos Naiquen, quien escapa de un marido agresivo -y, sin saberlo, de un despiadado militar que llega de su pasado- y trata de iniciar una nueva vida en Francia. Allí encuentra un amor sincero y verdadero que cura sus heridas y le da fortaleza para afrontar a su perseguidor.En una Argentina inflamada por el desencuentro, una mujer intenta reunir los fragmentos de su vida y volver a comenzar.La novela transcurre a fines de los años setenta y retoma los personajes de Pinceladas de azabache, en especial Naiquen, la prima de Lihuén, quien ya es una mujer y ha dejado su pueblo natal, en la provincia de Río Negro, llevándose a sus dos hijos pequeños para huir de un marido agresivo. En Buenos Aires se reencuentra con su prima Lihuén y el resto de su familia materna. Ellos la ayudarán a iniciar una nueva vida. Pero hay alguien que la acecha.Naiquen no tardará demasiado en irse del país. Con ella viaja Libertad, la hija menor de Lihuén. Ambas inician su periplo en el exilio francés. ¿Podrá el perseguidor hallar al objeto de su odio? ¿Cumplirá su venganza? ¿Podrá Naiquén darle a su corazón una segunda oportunidad?