MÁXIMAS Y SENTENCIASEl gran estadista y estratega Napoleón Bonaparte ha suscitado a lo largo de la historia admiración e interés por su pensamiento, hazañas y su turbulenta vida. Su figura se alza sobre la leyenda que su existencia generó, convirtiéndose en un auténtico mito y en una inexcusable referencia tanto intelectual como histórica. Editorial Eneida ofrece en este imprescindible volumen pequeñas y refulgentes sentencias del Pequeño cabo, como denominaban sus tropas al general Napoleón y al emperador Bonaparte, que sintetizan la incisiva y crítica mirada sobre el mundo, el tiempo que le tocó vivir y su visión del ser humano. Se gobierna mejor a las personas por sus vicios que por sus virtudes. No son mis soldados quienes me han fallado, sino yo a ellos.NAPOLEÓN BONAPARTENapoleón I Bonaparte fue un militar y estadista francés, general republicano durante la Revolución francesa y el Directorio, y artífice del golpe de Estado del 18 de brumario que lo convirtió en primer cónsul de la República el 11 de noviembre de 1799.Edad recomendada: Adultos.