"¿Dónde está el pollito de Rosalía?" es la segunda partede "El paseo de Rosalía", un clásico de 1968 con el que PatHutchins se dio a conocer como autora e ilustradora,destacando entonces por su propuesta de estética vanguardista,con líneas sencillas, colores de tonos ácidos y alto contenido visual.Partiendo de la plena vigencia de esa obra, este nuevo relatomantiene las cualidades narrativas y plásticas de su precedente:frases breves y encadenadas acompañadas de imágenesdescriptivas que complementan gráficamente el relato,mostrando dos niveles de lectura paralelos.Así, por una parte, Pat Hutchins nos hace partícipesde la incesante búsqueda del pollito por parte de una preocupadagallina Rosalía; por otra, asistimos a las peligrosas peripeciasdel pollito -torpe y despistado- dando vueltas por distintosescenarios de la granja, mientras su madre lo busca.Divertidas aventuras campestres y mucho humor,en un álbum nuevo, con múltiples guiñosa su primer libro