Edgar Allan Poe es el maestro del cuento moderno, fantástico, de terror y policial.La llamada literatura gótica nace en la segunda mitad del siglo XVIII en Inglaterra, y su vigencia se extiende a fines del siglo XIX. Sus historias incluyen elementos mágicos, fantasmales y de terror, donde se duda de aquello que es real y de lo que no.Los relatos que componen este libro transcurren en un castillo, una mansión o en una abadía con laberintos, pasadizos, huecos oscuros y habitaciones desocupadas que se prestan a crear ambientes inquietantes, donde la tensión de lo que se narra se mantiene hasta la última línea de texto. El miedo puede ser entretenido cuando está bajo control, cuando jugamos, cuando vemos una película o leemos un cuento. Pero...¿alguien puede estar seguro de lo que hay detrás de una puerta?