Haz tus propios juguetes, regalos, disfraces y adornos. ¡Diviértete durante horas con estos originales proyectos! ¡Entra en un mundo de infinitas posibilidades creativas!Más de 35 fantásticas manualidades que podrás hacer tú mismo. Seguro que te encantará alguno de los proyectos. En Papiroflexia te enseñaremos a hacer tarjetas con purpurina, animales y muchas más cosas con papel y pegamento. En Materiales naturales usaremos nueces, flores, bayas y semillas para crear fantásticos proyectos, como animales de calabaza o hadas hechas con flores secas. En el capítulo ¡Coser es fácil! aprenderemos las puntadas básicas para confeccionar joyas y juguetes, como un osito de peluche. En Disfraces originales coseremos y confeccionaremos disfraces para convertirnos en piratas o en alienígenas. En Dulces dulces te enseñaremos a preparar deliciosas recetas, como galletas o ratoncitos de azúcar.Finalmente, en el capítulo ¡Vacaciones! te proponemos estupendas ideas para divertirte durante la Semana Santa, en Navidad o en verano.Todos los proyectos están explicados claramente, con fáciles instrucciones y divertidos dibujos, y están ordenados por dificultad, así que puedes empezar por los más fáciles y dejar los más difíciles para el final.