Historias rescatadas de la tradición oral. Maravillas que la gente cuenta y vuelve a contar. Una vez más, estos relatos en clave de humor cobran vida en nuevas versiones, para que no se pierdan.Cuentos populares seleccionados y versionados por Iris Rivera:•Sopa de piedras (Cuento latinoamericano)•Historia de un nabo (Cuento ruso)•La cuenta de los burros (Cuento turco)•El vendedor de gorras (Cuento ucraniano)•El sabio supremo (Cuento judío)•Epaminondas y su madrina (Cuentoestadounidense)