Este libro de cuentos incluye historias y personajes divertidos. Un escritor y su editor arrojan a un joven a la selva para comprobar la utilidad de un manual de supervivencia. El abuelo Pérez invita a su cumpleaños, por medio de un anuncio en el diario, a todas las personas con su mismo apellido. Un hombre avaro es engañado por un ladrón de una insólita manera. En el espacio, un astronauta es traicionado por su clon. Un taxista se dedica sólo a viajes especiales. Un perro cambia totalmente su vida persiguiendo una idea. Los enanitos cuentan la historia de la Gigante Blancanieves. Y el tío Herminio tiene suerte de no armar un lío mayor en el zoológico donde es contratado. Un libro lleno de relatos donde predomina el humor.