El arte participa de nuestra manera de ver, sentir, percibir y pensar. Las personas nos conmovemos, hallamos consuelo o sublimamos nuestras emociones más intensas ante las grandes obras maestras, que desempeñan un papel vital en el entramado de convicciones, certezas y saberes prácticos que intervienen en nuestra visión del mundo.Los ensayos reunidos en este volumen ponen el acento en el modo en que el arte actúa en nuestras vidas, individual y colectivamente, configurando nuestro mundo simbólico y proporcionándonos, al mismo tiempo, las claves para interpretarlo y transformarlo. Así, Ricardo Ibarlucía aborda aquí temas diversos: desde la función cultural y social de las llamadas "obras maestras", hasta la secularización de la belleza en una tela de Rafael Sanzio, la erotización de la máquina en Marcel Duchamp y las vanguardias de principios del siglo XX, la poesía de Paul Celan y la música de los campos de concentración, y las resonancias biográficas y filosóficas de una frase del historiados Jules Michelet, conocida a través de una cita de Walter Benjamin.Ibarlucía sostiene que, aun cuando no tengamos conocimiento de ellas, las obras maestras urden secretamente la trama de nuestra vida psíquica mucho más de lo que creemos, puesto que participan no solo en la elaboración de los criterios con los que valoramos el arte, sino también, y en no menor medida, en la construcción de nuestra identidad individual y colectiva. De este modo, apunta: "Este libro aspira a dar testimonio de una esperanza irrenunciable en la creatividad humana".Ricardo Ibarlucía (Buenos Aires, 1961) es doctor en filosofía por la Universidad Nacional de San Martín, donde es profesor titular de estética y problemas de estética contemporánea en la Escuela de Humanidades y la Escuela Interdisciplinaria de Altos Estudios Sociales. Es investigador principal del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas y director del Instituto de Filosofía "Ezequiel de Olaso" del Centro de Investigaciones Filosóficas. Dirige el Boletín de Estética e integra el comité científico de la revista Aisthesis. Pratiche, linguaggi e saperi dell'estetico, de Università degli Studi di Firenze. Entre 1986 y 2012, formó parte del equipo de Diario de Poesía. Ha traducido, entre otros, a Louis Aragon, Alexander G. Baumgarten, Allen Ginsberg, Johann Wolfgang von Goethe, Franz Kafka, Emmanuel Levinas, Gershom Scholem y Georg Simmel. En 2006 fue distinguido con el Premio Konex en Estética, Teoría e Historia del Arte. Ha publicado numerosos artículos en revistas especializadas nacionales y extranjeras. Estuvo a cargo de la edición de Qué es la belleza y otros ensayos (2017), de Luis Juan Guerrero. Entre sus libros más recientes, se cuentan: Estéticas del siglo XVIII. Conversaciones sobre D'Holbach, Herder, Gerard, Diderot, Kames, Hamann (2019), y Belleza sin aura. Surrealismo y teoría del arte en Walter Benjamin (2020).