Una novela de aventuras situada en una era de clanes enfrentados y plagas devastadoras.Agatha es un buen halcón. Su función es patrullar el dique que sirve de fortaleza al enclave dondevive su clan, y lo hace con orgullo, sin importar lo que otros digan sobre su derecho a estar allí. Pero un terrible desastre ocurre y su gente es llevada brutalmente en los barcos de una horda invasora. Con el fin de hallar la forma de rescatar a la única familia que ha conocido, deberá abandonar la isla y unirse a los únicos otros supervivientes: Jaime, un flacucho y miedoso pescadoradolescente, y Lileas, la joven con la que éste ha sido obligado a casarse. Agatha siempre ha sabido que es diferente, y Jaime siempre ha sabido que era presa del sentimiento prohibido del miedo. Pero ahora ambos descubrirán lo importantes y fuertes que pueden llegar a ser. A medida que su búsqueda los lleve a través de las tierras salvajes de la parte continental y al corazón de un reino destruido hace años por el miedo y la superstición, se enfrentarán a una lucha que requerirá todo el poder que puedan reunir.•La protagonista, Agatha, tiene síndrome de Down en un mundo donde su condición ni se conoce, ni se entiende. Es uno de los personajes protagonistas más fuertes, entrañables y singulares que hemos encontrado en los últimos años. El autor es un especialista en la educación de niños con necesidades especiales, y su retrato de Agatha es sencillamente magistral.