Esta es una historia que no suele contarse: la historia detrás de la Historia. La historia de un historiador y del libro que forjó nuestra concepción del Holocausto.Raul Hilberg dedicó su vida al estudio de uno de los mayores horrores de la humanidad y escribió La destrucción de los judíos europeos, la obra más exhaustiva e influyente jamás escrita sobre el genocidio nazi. Sin embargo, el libro no fue bien recibido por sus contemporáneos: el manuscrito fue rechazado por numerosas editoriales de prestigio -Hilberg tardó catorce años en encontrar editor-; una vez publicado recibió duras críticas en el ámbito académico y mediático y por parte de la propia comunidad judía; y, para colmo, sus ideas más importantes fueron retomadas más tarde y sin reconocimiento alguno por intelectuales como Lucy Dawidowicz, Nora Levin o Hannah Arendt.Memorias de un historiador del Holocausto es el conmovedor testimonio autobiográfico de un hombre que, en un momento en el que nadie quería oír hablar del Holocausto, se propuso descubrir la verdad de los hechos y se halló inmerso en un doloroso debate sobre la actitud de las víctimas y los testigos de la catástrofe. También es una galería de retratos de grandes figuras intelectuales del siglo XX, así como el reflejo de la progresiva y costosa penetración del genocidio nazi en nuestra conciencia colectiva.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Mucho más que una autobiografía. Un libro sobre ética académica y manipulación política». Die Presse«Hilberg logró la tarea hercúlea de reconstruir el obsceno edificio de la burocracia nazi. El viaje intelectual de un hombre extremadamente exigente. Cada página es apasionante». London Review of Books