BECK - VOL. 1 - 978-987-898-715-6Edad recomendada: A partir de 15 años.HAROLD SAKUISHITakahiro Sakuishi, más conocido como Harold Sakuishi, nació en la prefectura de Adachi en 1969. Mangaka desde una edad temprana, inició su carrera en la Weekly Young Magazine con Gorillaman. Sin embargo, no fue hasta 1999, con el shônen musical de BECK, que empezó a labrarse un nombre entre los dibujantes de éxito. Gracias a este último título, en 2002 ganó en los 26.º Premios Kodansha Manga el primer premio en la categoría shônen. En su tiempo libre le gusta ver partidos de béisbol, se declara fan acérrimo de los Chunichi Dragons; le encanta practicar artes marciales y es un gran seguidor de los Red Hot Chili Peppers.SINOPSISTras más de veinte años de espera, aterriza BECK, la obra maestra de Harold Sakuichi inspirada en la banda Red Hot Chili Peppers donde la música, la fama y el amor sacudirán a un joven que busca su lugar en el mundo.Yukio Tanaka, conocido por todos como Koyuki, es un chico de catorce años insatisfecho con el rumbo que de momento parece llevar su monótona vida. Sin embargo, todo dará un vuelco cuando el joven salva a un perro de extraña apariencia de unos macarras y conoce a su dueño, Minami Ryûsuke. Al parecer, se trata de un guitarrista estrella de dieciséis años que acaba de regresar de Estados Unidos y cuya banda de rock se ha disuelto. Tras escuchar algunas cintas prestadas, la música de Occidente empezará a calar hondo en Koyuki, por lo que decide apuntarse a clases de guitarra. ¡Así es como comienza la leyenda musical de un joven aburrido con la vida y un guitarrista genial!