Ellery es nueva en Echo Ridge, pero ya sabe todo sobre el pueblo. Aquí, a veces, las chicas desaparecen... y sus asesinatos siguen sin resolverse. Aunque las clases no han empezado, la futura reina del baile ha sido amenazada, una chica ha desaparecido y todo apunta a que Ellery también está en peligro.Ellery tiene diecisiete años y una obsesión con el misterio. La hermana gemela de su madre desapareció cuando era adolescente en Echo Ridge, un pueblito de Nueva Inglaterra que ha vuelto a los titulares hace poco por el asesinato de otra chica, la reina del baile de la escuela secundaria local.Cuando Ellery y su propio hermano gemelo Ezra se tienen que mudar con su abuela al pueblo, la obsesión de Ellery se da de frente con la realidad. Otra chica ha desaparecido, alguien ha amenazado públicamente a la siguiente reina del baile, y el chico que le gusta a Ellery es el principal sospechoso. Ellery sabe bastante de secretos. Su madre los tiene; su abuela también. Y, cuanto más tiempo pasa en Echo Ridge, más claro queda que allí todos esconden algo, pero no todos han sabido en quién confiar.