LA GRAN SERPIENTE - 978-987-800-152-4Edad recomendada: AdultosPIERRE LEMAITREEscritor y guionista, Pierre Lemaitre (París, 1951) estudió Psicología, creó una empresa de formación pedagógica e impartió clases de literatura. Autor tardío, en 2006 ganó el premio a la primera novela policial en el festival de Cognac con Irène, primera entrega de una serie protagonizada por el comandante Camille Verhoeven y publicada por Alfaguara que incluye Alex (2011, Premio International Dagger de la CWA en 2013, entre muchos galardones, y llevada al cine con éxito), Rosy & John (2011) y Camille (2012, Premio International Dagger de la CWA en 2015, entre otros honores), una saga de gran reconocimiento internacional a la que Lemaitre hapuesto un singular colofón con este Diccionario apasionado de la novela negra, un documentado y emotivo homenaje al género negro. Consagrado como uno de los escritores más populares del momento, con más de tres millones de lectores en todo el mundo, su carrera literaria dio un vuelco asombros con la aparición de Nos vemos allá arriba (Premio Goncourt 2013, entre una retahíla de distinciones), primer volumen de su aclamada trilogía sobre el período de entreguerras titulada «Los hijos del desastre» y editada por Salamandra, que sigue con Los colores del incendio (2018) y El espejo de nuestras penas (2020). Completan su obra, traducida a más de treinta idiomas, las novelas Vestido de novia (Alfaguara, 2014), Tres días y una vida (Salamandra, 2016) y Recursos inhumanos (Alfaguara, 2017).SINOPSISDivertida, inmoral, jugosa: así es la primera novela negra de Pierre Lemaitre, el autor que conquistó a los lectores con Vestido de novia o la serie del comandante Camille Verhoeven.Siempre hay que desconfiar de las señoras de mediana edad bien vestidas, con aspecto de jubiladas y acompañadas de un dálmata espantadizo, como Mathilde Perrin, una viuda de sesenta y tres años bajo cuya apariencia anodina se esconde una pistolera a sueldo de gatillo fácil y nervios de acero. Experimentada y diligente en el manejo de armas de gran calibre, capaz de evadir a la policía y agotar a sus perseguidores, esta veterana heroína de la Resistencia ejecuta sin piedad los encargos de un misterioso comandante cuando no está cuidando su jardín de las afueras de París. Sin embargo, los frecuentes descuidos y el mal carácter de la antaño perfeccionista Mathilde, que la vuelven cada vez más incontrolable y perturbadora, empiezan a preocupar a las altas esferas, dispuestas a deshacerse de ella antes de que sea demasiado tarde. Brillante combinación de una trama ingeniosa y precisa con un ritmo vertiginoso, La gran serpiente es la primera novela negra escrita por Pierre Lemaitre. Un tablero de asesinatos encadenados cargado de diálogos mordaces, escenas impactantes y grandes dosis de humor cáustico y descarnado.