Con los años fueron dejándomelos otros hermosos coloresy ahora sólo me quedanla vaga luz, la inextricable sombray el oro del principio.»Publicado en 1972, cuando Borges era ya un escritor mundialmente consagrado, en este libro se hallan presentes los temas y obsesiones que cruzan toda su obra: la espada y el tiempo, la sombra y el espejo, el azar y la curiosidad filosófica, sus autores preferidos y la marca de sus influencias. Pero están también el oro y el negro de los tigres que, de niño, contemplaba fascinado en el jardín zoológico de Buenos Aires, y el amarillo que lo acompañó en el transcurso de su ceguera.