ENCUENTRA AL UNICORNIO MÁGICO - GATO DE HOJALATA - 978-987-820-078-1Edad recomendada: A partir de 5 años.SINOPSISEsmeralda es una unicornio que ama conocer nuevos lugares. En este libro, ella se embarcará en un viaje mágico y se esconderá por todo el mundo. ¡Tú tendrás que buscarla! Para encontrarla, deberás atravesar ríos de lava, bucear por lagos profundos y navegar entre las cuevas más mágicas.Sumérgete en esta gran aventura junto a Esmeralda, y, además de buscarla, realiza todas las actividades que ella tiene para ti, como rompecabezas, laberintos, juegos de la memoria y mucho más.Encuentra al unicornio mágico es un libro lúdico de búsquedas con bellas imágenes y personajes adorables. ¡Horas de diversión aseguradas!