Se invita a una entrada a las matemáticas caracterizada por el placer de aprender.Los números están allí, se trata de conducir a los niños a investigarsus diferentes usos y regularidades. En el camino elaborarán ideas que necesitarán ser revisadas y posiblemente no ?verán? desde el principio todas las ?pistas?. Necesitarán volver a los mismos problemas, a las mismas preguntas, una y otra vez. Este material intenta brindar orientaciones a los maestros para conducir dicho recorrido de exploración de los números.Si bien las propuestas son variadas presentan aspectos comunes: el uso delos conocimientos que los niños ya poseen, su posterior explicitación y difusión dirigida a promover avances; constituyen situaciones que exigen undesafio o un problema y se promueve la aparición de distintos procedimientosde resolución.Propuestas para abordar el trabajo con los números en las clases de niños de 4 a 8 años.En este libro se presentan propuestas para abordar el trabajo con losnúmeros en las en las clases de niños de 4 a 8 años.Si bien son muy heterogéneas entre sí, subyace en todas ellas un conjunto de intenciones y supuestos acerca de la enseñanza de los números.Entre ellos, las siguientes:« Provocar la aparición de los conocimientos que los niños ya poseen.« Hacer avanzar los conocimientos de los niños.« Presentar situaciones que exijan un desafío o un problema.« Promover la aparición de distintos procedimientos de resolución para cada problema.« Ofrecer y usar variedad de portadores numéricos.« Instalar un trabajo colectivo en torno al análisis de los problemas.« Desplegar una variedad de intervenciones didácticas para que todos aprendan.« Generar un quehacer matemático en el aula.