¿Y si de pronto tuvieras el tamaño de una hormiga? Teo Pippin recibe un regalo de cumpleaños muy especial. Sin embargo; nada puede superar a su videojuego favorito: el SplashPaint. O al menos eso es lo que él cree? De repente; y casi sin darse cuenta; se encuentra atrapado en un mundo pequeñito; uno lleno de locomotoras; vías y entusiastas maquinistas. ¿Cuántos mundos entran dentro de nuestro mundo? ¿Logrará Teo ayudar a su amiga fantasma; Luna? ¿Puede un videojuego generar amistad entre dos grandes contrincantes?