MUJERES DEL MUNDO DE HABLA HISPANA.Mujeres, mujeres, mujeres. Apenas estamos descubriendo cuántas científicas, pintoras, escritoras, activistas, cocineras y tantas otras mujeres se han quedado sin entrar en la Historia con H mayúscula a pesar de su talento, valor y dedicación. Todavía hay muchas historias por descubrir.El colectivo Cúmulo de Tesla, conformado por mujeres (y un hombre) provenientes de muchas disciplinas, narra en este libro las andanzas de 21 mujeres y grupos de mujeres. Cada una, desde el lugar que le tocó o el que escogió -el aula, la política, la cultura o el convento-dejó huellas indelebles. Ya sea sor Juana Inés de la Cruz o María Elena Walsh, Elena Garro o Fátima de Madrid, las suyas no son biografías a la vieja usanza: hay hilos que unen las historias de todas ellas y que hoy nos hacen parte de la trama.