Lincoln tiene once años e intenta sobrevivir a la locura de su casa, en la que vive con sus padres y sus diez peculiares hermanas. ¡Bienvenidos a la familia Loud!¡Una hermana sonámbula! ¡Sueños espaciales y encuestas científicas!¡Una repentina oleada de inspiración para escribir canciones! Una silenciosa y resbaladiza caza de gusanos, la sigilosa búsqueda de un ¡baño calentito! ¡Y un fantasma pegajoso! No existen dulces sueños en la ruidosa casa de los Loud. Descubre las travesuras y excentricidades que Lori, Leni, Luna, Luan, Lynn, Lucy, Lola, Lana, Lisa, Lily y Lincoln (más su mejor amigo Clyde) pueden llegar a maquinar a altas horas de la madrugada. Una cosa es segura, ¡las noches son muy largas!