A partir de la década de 1980, la obra de Roberto Arlt cobró un nuevo  impulso que la colocó a la altura de la literatura de Jorge Luis Borges y de  Julio Cortázar. El juguete rabioso fue su primera novela. Escrita en 1926,  no fue fácilmente aceptada por el campo intelectual del momento y retrató a  los inmigrantes con sus intentos de ascenso e inserción social. Silvio  Astier es un joven con deseos de superación y de aprendizaje que deambula  por las calles y los barrios de la ciudad de Buenos Aires en 1920. Como un  juguete en manos del destino, Astier se encontrará con diversos personajes  que le enseñarán formas de acceder a lo que más quiere: la cultura, el  dinero y un lugar de respeto social.