Un texto con rima y ritmo que refleja la etapa del "no quiero", en la que los niños pequeños desarrollan su autoafirmación. Ned hace siempre lo que le piden. Cuando sus padres quieren que guarde sus juguetes o se vaya a la cama, lo hace con una sonrisa. Y si el dragón llega al castillo por la noche, se esconde dentro, tal como le dicen.Pero una mañana, en lugar de decir «sí», Ned contesta «¡NO!». NO ayudará a su padre a buscar su escudo, su flecha o su arco. Y su respuesta a todo será NO. Y, por supuesto, la próxima noche que el dragón llegue al castillo, ¡Ned NO piensa esconderse dentro!Con Ned veremos que está bien aprender a decir "no", pero no siempre…