BAD BOYS - WATTPADTracy conoce los riesgos de involucrarse con Theo. ¿Pero qué tan malo puede ser atreverse a mostrar su lado salvaje?Para Tracy, los días en el instituto son parte de una rutina sin sobresaltos. Las advertencias de su madre para protegerla de los peligros que acechan dieron buenos resultados: Tracy es aplicada, responsable y prudente. Hasta esa noche en la que llega por primera vez a una fiesta Craxxxy y conoce a Theo, uno de los líderes del temible grupo Bad Boys. La atracción es instantánea. Y ese fuego inicial pronto se convierte en una hoguera que amenaza con destruir todo a su paso.«Bad Boys es una novela que sin duda pondría a Lulú a abanicarse la cara. Está llena de chicos bellos y sensuales que son perfectos para las amantes de los libros con toques picantes».Eva Muñoz, autora de la saga Pecados placenteros«Bad Boys es un dark romance poco convencional. Parar de leerlo fue prácticamente imposible porque a cada página que leía, la necesidad de saber qué sucedería después se volvió desesperante. Pocas historias me han hecho tener pequeños ataques de ira y frustración seguidos de risas tontas y suspiros indebidos por un protagonista malo e incorrecto. La historia me trasladó a mi juventud, a esa época en la que era una adolescente rebelde encaprichada con un chico que a todas luces no conviene, pero que se te mete debajo de la piel y no puedes dejar de perseguirlo. Las intrigas y los misterios que rodean a este grupo de chicos problemáticos sazonan el romance tóxico de los protagonistas. Es una historia cruda, llena de amistades peligrosas, amores desastrosos y decisiones erradas, como la vida misma. Un sube y baja de sentimientos completamente adictivo».Yoshíe M. CLUIS ÁVILALuis Ávila (Argentina, 1995) es escritor, psicólogo y asiduo promotor de la lectura. Publica en plataformas digitales desde 2013 y acumula más de 180.000 seguidores. En Wattpad, la saga Bad Boys suma más de 24 millones de visitas desde su publicación y en 2023 el primer tomo regresa a librerías en una versión renovada.Edad recomendada: A partir de 15 años.