LA CANCION DE LA CORRIENTE - LA CANCIÓN DE LA CORRIENTE 1Caroline Oresteia está destinada al río. Durante generaciones, su familia ha sido llamada por el dios del río, que ha guiado a sus capitanes en innumerables viajes a lo largo de las tierras fluviales. A los diecisiete años, ella ha pasado años escuchando el agua, lista para hacerse cargo de su destino. Sin embargo, el dios del río aún no ha pronunciado su nombre, y si no lo ha hecho hasta ahora, existe la posibilidad de que nunca lo haga.SARAH TOLCSERVive en Nueva Orleans, donde lidia con iPads y computadoras deshonestas en su trabajo diario. Graduada de la Universidad de St. Lawrence, se especializó en escritura y filosofía.Ella disfruta de los videojuegos, el baloncesto de la NBA y los libros sobre chicas que explotan cosas. Sarah está casada con tres gatos.Edad recomendada: A partir de 14 años.