Espero haber sido capaz de preservar parte del ambiente y de la enseñanza interactiva que siempre emanan del trabajo directo con seres humanos y con sus creencias: Robert Dilts.La Programación Neurolingüística (PNL) nos proporciona un poderoso y atractivo modelo mental y también un conjunto de herramientas de conducta que permiten el acceso a algunos mecanismos ocultos de las creencias. A través del proceso de PNL, las creencias y los elementos físicos y neurolingüísticos que influyen en ellas pueden ser explorados e influenciados de manera total y práctica. Este Libro es el resultado de la propia exploración del autor sobre los procesos que influyen en las creencias, utilizando las herramientas de la PNL. La esencia de la misma procede de un seminario realizado sobre este mismo tema: la modificación de las creencias.