MAS ALLA DE LA NUTRICION - 978-950-15-1613-5Edad recomendada: AdultosEMMANUEL CESTARONació el 30 de agosto de 1990 en La Plata. Se recibió de licenciado en Nutrición en la Universidad Católica de La Plata (UCALP). Realizó los cursos de antropometría ISAK, técnico en musculación y otros sobre desarrollo personal.En 2020 publicó Más allá de la nutrición (Vergara), su primer libro, transformándose en pocas semanas en un éxito.Desde sus redes intenta desmentir los grandes mitos sobre la nutrición y promover hábitos saludables que aseguren un bienestar tanto físico como mental.SINOPSISUna buena nutrición y la actividad física son la base de un estilo de vida saludable. Este libro es una guía práctica que te permitirá armar y sostener un plan de alimentación y el entrenamiento adecuado para ser más fuerte en cuerpo y mente.Aquí encontrarás todo lo que necesitas saber sobre:-El vínculo entre nutrición y salud.-Cómo adquirir hábitos saludables.-Los secretos de las dietas de moda.-Mitos y verdades del ayuno intermitente y la suplementación.-Cómo combatir la retención de líquidos y la celulitis.-Entrenamientos recomendados según los objetivos.-Consejos para aumentar la motivación.Basta de miedos y excusas, comienza ya la verdadera transformación para alcanzar tu mejor versión.