Esta obra es una antología que reúne algunas de las obras más significativas  de veinticuatro poetas fundamentales de América Latina en el siglo XX. Los  autores pertecenen a distintas épocas, regiones y estilos, pero a todos los  une su amor por la poesía y la gran calidad de su obra.  Argentina: Oliverio Girondo, Jorge Luis Borges.   Brasil: Carlos Drummond de Andrade, JoÆo Cabral de Melo Neto.  Colombia: Álvaro Mutis.   Costa Rica: Isaac Felipe Azofeifa.   Cuba: Nicolás Guillén, José Lezama Lima.   Chile: Vicente Huidobro, Pablo Neruda, Nicanor Parra.   Guatemala: Luis Cardoza y Aragón.   México: Carlos Pellicer, Octavio Paz, Jaime Sabines.   Nicaragua: José Joaquín Pasos, Ernesto Cardenal.   Perú: César Vallejo, Javier Sologuren.   Puerto Rico: Luis Palés Matos.   República Dominicana: Pedro Mir.   Uruguay: Mario Benedetti.   Venezuela: Vicente Gerbasi, Eugenio Montejo.