GACHIAKUTA 3"Se dice que un alma habita en todos esos objetos que tratamos con mucho cuidado"... o por lo menos eso es lo que su padre adoptivo siempre le dijo.Ludo es un chico huérfano que vive junto a Legt, su padre adoptivo, en un gueto a las afueras de una gran ciudad, donde habitan aquellas personas que son hijos de criminales. Despreciado tanto por su condición como por las extrañas marcas que cubren sus manos y antebrazos, las cuales oculta debajo unos viejos guantes que su padrastro le regaló, Ludo se gana la vida, gracias a sus notables habilidades físicas, "rescatando" de los grandes depósitos de basura de la ciudad aquello que la gente desecha, para luego arreglarlo y venderlo en su barrio. Pero cuando es culpado de un crimen que no cometió, Ludo termina siendo sentenciado al Abismo, un acantilado que parece no tener fondo y donde se desechan todos los desperdicios que la ciudad genera. Habiendo sobrevivido milagrosamente a la caída, el chico es salvado de ser devorado por un enorme monstruo de basura por Engine, un "conserje" que lo ayuda a entender la forma en que funciona el mundo ahí abajo. En el camino descubrirá que cuenta con la habilidad de darle vida a los objetos y extraer poder de ellos para pelear. Ahora, Ludo deberá encontrar la forma de volver a la superficie para probar su inocencia, mientras trata de cambiar las bases de una sociedad que está totalmente podrida.Edad recomendada: Adultos jóvenes.