La historia de esta bebida en la Argentina, sus orígenes inmigrantes y su actualidad en todo el país. Recomendaciones y notas de cata de más de 150 variedades de cervezas. Rodolfo Reich es un reconocido periodista especializado en el tema, asesor de los contenidos de la revista Bacanal, editor del sitio Glam Out y colaborador de Brando y Rolling Stone. Martín Ausmendi es redactor especializado en spirits de Glam Out, en la revista Joy, Bacanal y el suplemento Radar. Desde hace dos años escribe la columna sobre cervezas de la revista In de la línea aérea Lan.