HIGEHIRO 2Yoshida juntó el coraje para declararse a su jefa, pero esta lo rechaza. Para ahogar las penas, decide irse de copas junto a un compañero de trabajo y cuando está volviendo, conoce a Sayu, una chica que está deambulando por ahí. Aunque esta intenta seducirlo, Yoshida no cede, pero deja que se quede en su casa a dormir.Al día siguiente, conoce la historia de Sayu: se escapó de su casa y fue pasando de casa en casa donde el precio de la estadía era dejar que se la cojan. Yoshida, desconcertado, decide dejar que viva en su casa, pero no a cambio de sexo sino de que haga los quehaceres del hogar. Así empieza una relación de lo más dispar, en la que él busca que Sayu se reinserte en la sociedad y tenga una vida de adolescente normal, pero su pasado la va a perseguir constantemente. ¿Qué la empujó a tomar la decisión de huir y vivir de esa manera?Edad recomendada: Adultos jóvenes.