Disfrutar de una silueta esbelta, una piel tersa y suave, flexibilidad, buena memoria y bienestar general está al alcance de todos. Tan solo hay que vencer los dos grandes enemigos de nuestro tiempo: la oxidación, que provoca envejecimiento prematuro, y la inflamación, que favorece la obesidad, la fatiga crónica o las enfermedades degenerativas. En el primer caso, contamos con una alimentación de calidad basada en frutas y legumbres crudas. En el segundo, con el control de la temperatura interna y el baño derivativo (una técnica milenaria que permite liberarse de las toxinas del interior del cuerpo), que puede complementarse con una bolsa de gel para el enfriamiento de la zona perineal. Si a esto le añadimos la arcilla, en distintas formas de aplicación, y los baños de sol, ya tenemos un método efectivo y totalmente seguro para mejorar el estado de salud, apto para todas las edades, estilos de vida y bolsillos.