IRSA - INVENTARIO DE RIESGO SUICIDA PARA ADOLESCENTES - EVALUACIÓN DEL RIESGO SUICIDA EN ADOLESCENTES - 978-950-12-0522-0Edad recomendada: Adultos.AIXA GALARZACLAUDIA ELENA CASTAÑEIRASLicenciada en Psicología (Universidad Nacional de Mar del Plata) y Doctora en Psicología (Universidad de Valencia, España). Especialista en Psicoterapia Individual y Grupal. Especialista en Psicoterapia Familiar. Especialista en Psicología Clínica Orientación Adultos e integrante de la Fundación Aiglé. Es docente regular en la Facultad de Psicología de la UNMdP, a cargo de las cátedras Introducción a la Psicología, e Instrumentos de Exploración Psicológica I. Directora del Grupo de Investigación en Evaluación Psicológica -GIEPsi- y Co-directora del Proyecto de Extensión Adolescencia y Salud en la misma Facultad. Psicoterapeuta. En su actividad profesional se desempeña como Supervisora clínica y Coordinadora del Centro Clínico conPsiencia en la ciudad de Mar del Plata.MERCEDES FERNÁNDEZ LIPORACELicenciada en Psicología por la Universidad de Belgrano y doctora en Psicología, egresada de la Universidad de Buenos Aires. Es profesora titular regular de la asignatura Teoría y Técnicas de Exploración y Diagnóstico Psicológico, Módulo I, Cátedra II en la Universidad de Buenos Aires. Investigadora Principal del Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas, con sede en la Universidad de Buenos Aires. Docente responsable de cursos de doctorado y maestría en temas de evaluación psicológica en universidades nacionales, privadas y del exterior.SINOPSISSegún la Organización Mundial de la Salud (2021), el suicidio y los comportamientos suicidas se han convertido en un grave problema de salud pública. Actualmente se ubica como la tercera causa de muerte a nivel mundial. La franja etaria que mayor preocupación genera es la de jóvenes de 15 a 24 años. En América Latina, Uruguay, Cuba y Chile exhiben las tasas de prevalencia más elevadas de muertes por suicidio, con la Argentina en el cuarto lugar.En este contexto, disponer de una herramienta de evaluación sencilla y breve, y con adecuado ajuste psicométrico, que permita detectar y estimar el potencial suicida en población adolescente se ha vuelto una necesidad urgente. A ello se han abocado las Dras. Aixa Galarza, Claudia Castañeiras y Mercedes Fernández Liporace, quienes han elaborado el Inventario de Riesgo Suicida para Adolescentes - IRSA, un instrumento de evaluación del riesgo suicida aplicable a sujetos de 13 a 22 años. La técnica cuenta con dos escalas para una evaluación en dos fases sucesivas: IRSA-S (Screening), que realiza un primer rastrillaje para detectar casos de riesgo suicida, e IRSA-D (Diagnóstico), inventario que debe ser administrado con posterioridad en aquellos casos en que se haya evidenciado riesgo en la primera fase para precisar el grado de intencionalidad suicida. Todo ello, desde luego, con miras a realizar una eficaz intervención.La obra desarrolla sintéticamente los principales conceptos y teorías contemporáneas, así como el estado actual de la evaluación psicológica del riesgo suicida. Se presentan los Inventarios IRSA-S e IRSA-D, sus pautas de administración, puntuación e interpretación, a la vez que el proceso de diseño y los estudios psicométricos, para los cuales se contó con la colaboración del Dr. Agustín Freiberg-Hoffmann. Y, finalmente, se incorpora la valiosa colaboración de una especialista en el campo de la clínica de adolescentes, la Dra. Mariana Maristany, quien propone un modelo de abordaje clínico y psicoterapéutico para jóvenes con riesgo suicida.