EVA Y BEBA - LIBRO 1 - 978-987-815-096-3Edad recomendada: A partir de 7 años.ANNIE BARROWSAnnie Barrows es una editora y autora estadounidense. Es mejor conocida por la serie de libros infantiles Ivy and Bean, pero también ha escrito varios otros libros para lectores adultos. Ella coescribió 'The Guernsey Literary And Potato Peel Pie Society' con su tía Mary Ann Shaffer, que luego se adaptó a una película.SOPHIE BLACKALLSophie Jocasta Blackall es una artista, autora e ilustradora australiana de libros para niños con sede en Brooklyn, Nueva York.SINOPSISConozcan a Eva y a Beba, dos amigas que nunca imaginaron que se harían amigas. Ellas descubren que dos personas aparentemente diferentes pueden convertirse en mejores amigas.Una colección de libros llenos de aventuras, humor y amistad.Una es prolija y lee libros bien grandes, la otra es desaliñada y trepa a los árboles. Personalidades tan opuestas coinciden en un interés común: ¡las travesuras! Cada uno de los libros narra una aventura diferente que nos presenta a las familias, el colegio, el barrio y a una amistad que se transforma en una unión inquebrantable.