La reina Katharine ha esperado toda su vida para llevar la corona. Pero ahora que finalmente la tiene, los murmullos de la disidencia se hacen más fuertes cada día. También está el alarmante problema de si sus hermanas están realmente muertas o si están esperando en las alas para usurpar el trono. Mirabella y Arsinoe están vivas, pero se esconden en tierra firme y se enfrentan a una pesadilla propia: las visita repetidamente un espectro que creen que podría ser la legendaria Reina Azul. Aunque no dice nada, su dedo huesudo y podrido que señala hacia el mar es lo suficientemente claro: regresar a Fennbirn. Jules también está en un lugar extraño, disfrazado. Y sus únicos confidentes son una chica con talento de guerra llamada Emilia y su amiga oráculo Mathilde, ambas la están instando a asumir un papel que no puede imaginar que cumple: una reina maldita que acompañará a un ejército rebelde a las puertas de Katharine.Este es un levantamiento con el que la misteriosa Reina Azul puede tener más que ver con lo que cualquiera podría haber imaginado o esperado.