Una pequeña odisea en busca de la empatía y la amistad. Esta es la aventura del pirata Ulises el Barbarroja. Un pirata que tenía tanta hambre que un día decidió comerse todas las estrellas. Pero, ¿cómo se las arreglará para llegar al cielo? ¿Y qué dirá la luna después de quedarse sola? Una divertida y delicada historia con sirenas, remolinos de viento, ballenas gigantes, cofres con tesoros y muchas estrellas.Con la colaboración de Asociación ELNA. Las actividades sugeridas al final del libro para trabajar la empatía han sido supervisadas por técnicas en educación emocinal de esta ONG centrada en formar niños, padres y maestros en la educación emocional.Con material para trabajar en casa. El libro viene acompañado de ejercicios de educación emocional para profundizar al máximo en el objetivo que pretende transmitir el libro y para potenciar la comunicación en los hogares.