EL CASAMIENTO DE LAUCHA - 978-950-581-006-2Edad recomendada: A partir de 15 años.ROBERTO PAYROFue un escritor y periodista argentino, que nació en Mercedes, Provincia de Buenos Aires, el 19 de abril de 1867 y falleció en Lomas de Zamora, el 5 de abril de 1928.Habitualmente, participaba en reuniones con otros escritores socialistas, como Leopoldo Lugones, José Ingenieros y Ernesto de la Cárcova.En la ciudad de Bahía Blanca, fundó el periódico La Tribuna, donde publicó sus primeros artículos periodísticos. Al mudarse a la Ciudad de Buenos Aires, trabajó como redactor del diario La Nación. Durante este tiempo, viajó al interior del país y al exterior.Fue corresponsal en Europa durante la Primera Guerra Mundial.SINOPSISNovela peculiar de la picaresca americana, en ella su autor deja traslucir su visión sobre la sociedad rioplatense, la clase criolla y la vida pueblerina. El estudio complementario analiza la estructura y el lenguaje de la obra, la evolución del género en el continente americano y sus nexos con la tradicional picaresca española.