De uno u otro modo, todas ellas proyectan dramáticamente algunas de las constantes más definitorias de la producción literaria de David Viñas, de cuya obra escribió Ángel Rama: "Así como las novelas y la ensayística davidiana descifran lo eludido por la mayoría de lo escrito en la Argentina, su teatro recupera los perfiles más críticos en la tradición de Sánchez y de Payró".Lisandro (1971), Túpac Amaru (1973) y Dorrego (1974) tienen un común denominador: la rebelión frente al poder -protagonizada por figuras emblemáticas de la historia argentina y latinoamericana- y la correlativa punición oficial ejecutada contra toda heterodoxia. Maniobras (1974) expone el enfrentamiento entre la guerrilla y el ejército argentino, en el seno de la familia de un general responsable de fusilar a rebeldes indefensos.De uno u otro modo, todas ellas proyectan dramáticamente algunas de las constantes más definitorias de la producción literaria de David Viñas, de cuya obra escribió Ángel Rama: "Así como las novelas y la ensayística davidiana descifran lo eludido por la mayoría de lo escrito en la Argentina, su teatro recupera los perfiles más críticos en la tradición de Sánchez y de Payró".