Es un libro completo que incluye apetitosas recetas de pizzas y panes. Sin duda, entre todas estas recetas claras y fáciles de preparar encontrará el manjar perfecto para cada ocasión, desde las clásicas a otras más extravagantes. Incluye una sección introductoria de características nutricionales, los utensilios, ingredientes, técnicas culinarias y una amplia reseña sobre acompañamientos.CONTENIDO: PIZZAS: Pizza con champiñones y rúcula • Pizza blanca de Liguria • Pizza cuatro estaciones • Calzone con radicchio y queso ahumado • Pizza con alcaparras • Pizza de otoño • Pizza con jamón crudo • Pizza rusa • Pizza Nápoles • Calzone a la genovesa • Pizza caprichosa • Pizza tirolesa • Pizza con alcachofas y embutido finocchiona • Pizza mar y montañas • Pizza con papas, hongos boletus y queso de cabra • Pizza con salmón ahumado  Pizza vegetariana con brócoli • Pizza con cebolla y atún y más… MÁS QUE SOLO PIZZAS:   Pan con focaccia, maíz y tocino  Hojaldre de calabaza y escarola • Pastel con pollo y corazón de alcachofa • Strudel de papas y hongos blancos • Enrollado dorado con verduras y champiñones • Tarta con calabacines y más…Un volumen lujosamente encuadernado.Formato 19 x 26 cm.190 páginas impresas a todo color.Índice analítico.Excelentes fotografías elaboradas especialmente para esta obra.