Nada es tan terrible es el manual de autoterapia más completo basado en la psicología cognitiva, la escuela terapéutica más eficaz y científica. Contiene las herramientas de los mejores psicólogos del mundo para...-Dejar de preocuparse-Disfrutar más intensamente de la vida-Tener "cero" complejos-Adquirir carisma-Desactivar a las personas difíciles-Acabar con todos los miedosTambién tiene secciones especiales para aprender a:-Eliminar los ataques de ansiedad de forma rápida y definitiva-Eetener la cháchara mental inútil con el moderno mindfulness de tercera generación.