La EDITORIAL COMÚN, presenta "Mamarracho" de Liniers y Magdalena Okecki, un libro exclusivo para chicos de todas las edades.Este no es el típico libro para colorear. Es un libro que invita a los chicos a abrir la imaginación, diseñar, dibujar e incluso crear historietas de la mano de los personajes de Macanudo. Son 208 páginas para que, desde los más chicos hasta los adolescentes, rompan reglas y den rienda suelta a su creatividad. A través de sus hojas, se puede jugar a ser superhéroe, chef, director de cine e incluso dibujar sentidos, sonidos y olores. Es un libro que vale la pena guardar.