¡MONSTRUOS DE OTRO PLANETA! - CALVIN Y HOBBES 4 - 978-607-527-011-1Edad recomendada: A partir de 8 años.BILL WATTERSONBill Watterson nació en 1958 en Washington, D.C. Estudió Ciencias Políticas en el Kenyon College y comenzó su carrera profesional como dibujante de caricaturas políticas para el Cincinnati Post. Su tira cómica Calvin y Hobbes lo ha hecho merecedor a varios premios, entre ellos el Reuben de la National Cartoonists Society (Asociación Nacional de Historietistas) y el Humor Comic Strip Award.SINOPSISDesde su aparición, en 1985, Calvin y Hobbes se convirtió en una de las tiras cómicas preferidas en Estados Unidos. Pero no sólo en dicho país, pues los personajes creados por Bill Wattersonhan alcanzado gran popularidad en numerosos lugares. ¿Cuál es su secreto? El éxito de esta caricatura radica no sólo en la gracia de los protagonistas y en el humor que derrochan, sino también en el valor del mensaje que transmiten. Dicho mensaje no es obvio ni se manifiesta mediante moralejas, sino a través de sutiles comentarios que lanzan una mirada irónica a la realidad y que destacan valores como la amistad, la felicidad y la imaginación. La tira cuenta las andanzas de un niño y de su tigre. Este último es, a los ojos del mundo, una figura de peluche, pero para Calvin (y los lectores de la serie) se trata de un ser vivo inteligente, simpático y ocurrente. Ambos enfrentan distintas situaciones que van desde problemas familiares hasta viajes en el tiempo (a bordo de una caja de cartón). Ahora estas aventuras pueden ser disfrutadas por los lectores en las cuidadas ediciones que ofrece Editorial Océano."Una de las mejores y más atípicas tiras de prensa de la historia del cómic." Eric Frattini y Óscar Palmer, Guía básica del comic"Cada imagen de Wattersones una obra de arte, una viñeta perfecta en la que nada sobra y nada falta, un estupendo magisterio para los que empiezan y para los veteranos."Manuel Barrero, La Comictiva