Teo, un estudiante de cine, se muda por unos días a un campo en el partido de Matasoles, donde piensa terminar el guion para su primera película. Un concurso del que resultó ganador lo proveerá de los fondos necesarios. La casona, una olvidada propiedad de su familia, está enclavada en la llanura horizontal y vacía. Mora, nieta de un viejo amigo de su abuelo, lo lleva hasta el lugar y se marcha. Cuando vuelve, intrigada porque él no responde a sus llamados, descubre que Teo no está. Su desaparición da inicio a un misterio que atraviesa a todo el pueblo.