Hemos pasado un año conversando con personas que padecían algún consumo problemático. En sus propios hogares, en bares, en instituciones, en hospitales. Cada escenario nos albergó durante muchas horas durante las cuales ellos se desnudaron con generosidad ante nuestras preguntas. Los hemos visto humedecer los ojos mientras hablaban o internarse en silencios largos y profundos que nosotros no nos animamos a romper. Nos hemos dado abrazos largos y temblorosos apretones de manos. Estas personas nos han confiado lo mejor que tienen, sus propias historias de vida. Fuimos a su encuentro sin prejuicios y volvimos más sabios. Nos enseñaron muchas cosas: la tremenda dificultad de luchar contra sus propias compulsiones, el dolor del estigma de la mirada ajena, el de la incomprensión o la culpa, el coraje de enfrentar lo que les ocurre y la esperanza renovada cuando encontraron la mano solidaria de un equipo de profesionales que supo recibirlos con conocimiento y humanidad.Aprendimos también de equipos como el del Servicio de Toxicología del Hospital Fernández liderado por el Dr. Carlos Damín que hay un modo responsable y científico de ayudarlos preservando el aspecto humano que funda todo encuentro en el ámbito de la salud. Cada uno de los pacientes que se atendía con ese grupo de profesionales nos destacó su enorme agradecimiento por el modo en que fueron asistidos, a veces después de un largo peregrinaje de muchos años sin encontrar respuesta.Hemos conversado con algunos de los mejores escritores argentinos para transmitirles nuestro objetivo. Ellos han puesto toda su voluntad y su talento para que estas historias cumplan con su doble condición, convertirse en textos del más alto valor literario y respetar el espíritu de lo que tantas personas nos confiaron.