Este libro aborda un tema que, en los últimos años, ha vuelto a ser objeto  de atención tanto para las políticas educativas gubernamentales como para el  ámbito privado y las organizaciones no gubernamentales, sociales o  populares: la educación de jóvenes y adultos.  Este campo de estudio, compuesto por una variedad de propuestas dentro y  fuera del sistema educativo, está habitado por tradiciones, sujetos,  discursos, instituciones, políticas, prácticas y problemas pedagógicos  específicos, que conforman un objeto diverso. Educación de Jóvenes y  Adultos. Políticas, instituciones y prácticas da cuenta de estos distintos  recortes -destacando los aspectos político-pedagógicos y considerando una  mirada histórica- y se explaya en las políticas educativas, las experiencias  institucionales dentro y fuera del sistema escolar, las prácticas de  enseñanza y los procesos de aprendizaje, por lo que resulta un valioso  aporte para reflexionar sobre estos debates.