8 superpoderes para fluir y triunfar ante el cambio constante. Poder adaptarse y ser flexible, siempre han sido cualidades de un liderazgo efectivo y de una vida enriquecedora, pero en este mundo de cambio constante y cada vez más vertiginoso la flexibilidad y la resiliencia pueden no ser suficientes. El objetivo es cómo encontrar calma y sentido en medio del caos. Un mundo en constante flujo requiere de una nueva mentalidad ante las amenazas de la nueva realidad. Este libro ayudará al lector a abrir su mente a 8 superpoderes que modifican las ideas tradicionales de productividad, liderazgo y de relacionarse laboralmente.