New York es una ciudad que cautiva, enamora y esconde rincones que pocos conocen. ¿Cómo se consiguen prendas de diseño en liquidación? ¿A qué restaurantes van a cenar las estrellas? ¿Cuáles son las mejores terrazas para tomar un trago? ¿Qué actividades hacer sin gastar un solo dólar? ¿Adónde ir a pasear en familia?Andy Clar, creadora de la comunidad "Chicas en NY" y @chicasdeviaje, propone una forma distinta de vivir la Gran Manzana, ya sea desde los tacos de una mujer moderna, los ojos de una artista, la organización de una madre o la creatividad de una publicista.Con la colaboración de Jessica Lekerman, Julieta Pink, Laura Azcurra, Malena Guinzburg, Dalia Gutmann, Mona Gallosi y Flor Torrente, entre otras, Andy revela tips, anécdotas e historias personales como lo haría una amiga cuando vuelve de viaje.Chicas en NY es una guía para mujeres prácticas, curiosas y sensibles que no se conforman con los consejos tradicionales y van por más, por esos secretos que todos quieren saber.