Fenrai, la tierra del sol y la luna. El mundo mágico de los solaris y lunaris hoy, por fin,revela para ti todos sus secretos…Estas páginas son un recorrido en el que podrás aventurarte a descubrir el origen de este universo y su historia, sus leyendas, sus tradiciones e incluso detalles como en qué consiste el Tratado que puso fin a la famosa Guerra del Día y la Noche.Sorpréndete con los datos más interesantes de las ciudades de Alariel e Ilardya, sin dejar de lado la misteriosa Lestra. Conoce a profundidad los poderes de un solaris y qué clase de magia son capaces de conjurar los lunaris, así como las afinidades, habilidades y limitaciones de ambos.Entérate de la historia de la familia real de cada territorio y de las anécdotas personales quemarcaron la vida de tus personajes favoritos. Todo eso y mucho más podrás encontrar en esta guía, que además cuenta con ilustraciones que te transportarán a este mundo del que ya formas parte.Fenrai te espera.La guía al universo de El Príncipe del Sol.