Hace dos mil años en el cielo apareció una extraña luz, que solo algunos supieron interpretar. Solo tres grandes sabios, a quienes muchos llamaron Magos, supieron interpretarla. Era la señal de que el mayor señor del mundo estaba a punto de nacer. Los tres salieron a buscarlo y su largo viaje los hizo pasar por muchos países en los que conocieron a muchas personas.Tres distinguidos señores que llevaban horas encerrados en una biblioteca para estudiar antiguos pergaminos, reconocieron la señal que habían estado esperando durante tanto tiempo. Indicaba que el señor del universo estaba a punto de llegar al mundo. Los tres se pusieron en marcha para seguir aquella luz y encontrar al recién nacido.Esta es la historia de las aventuras de aquellos tres hombres sabios que recorrieron los pueblos, ciudades, tormentas y calores hasta llegar por fin a Belén.