EL CAZADOR DE MONSTRUOS    Le chasseur de monstres   ISBN: 9788493722234   Páginas: 56   Encuadernación: Rústica   Edad sugerida: a partir de 7 años       Guille pasa unas vacaciones extraordinarios en casa de su abuelo adorado.  Todas las noches, papi Gregorio le cuenta cuentos de brujas, leyendas de  duendes y, sobre todo, las batallas que ha librado en su juventud. Pronto  será el turno de Guille de enfrentar sus propios monstruos. Solo, en la gran  selva, ¿podrá defenderse de los seres terribles que lo amenazan?