EVA Y BEBA 6 - CONDENADAS A BAILARConozcan a Eva y Beba, dos amigas que nunca imaginaron que se harían amigas.¡Uy! Belén y Michu cometieron un terrible error.Creyeron que el ballet se trataba de saltos, patadas y trajes buenísimos. En lugar de eso, tienen que representar a dos calamares amigables en una obra de ballet que inventó la maestra.¡Qué vergüenza! ¿Qué pueden hacer para evitarlo? Belén y Michu tienen un plan. Incluyeuna excursión, un par de tiburones y algunos animales que brillan en la oscuridad.¿Es otro terrible error? Puede ser.¡Pero seguro que es otra gran aventura de Belén y Michu!Edad recomendada: A partir de 7 años.