El genio de la cartucheraMario MéndezAbdul es un genio muy particular, bromista y algo torpe, pero siempre tiene buenas intenciones.Aunque es árabe, como todos los genios, el destino lo ha traído a nuestras tierras y, en vez de lámparas, habita cartucheras.Y esto es porque sólo tiene permitido otorgar deseos relacionados con la escuela, pero, a veces, intenta saltear las prohibiciones. Habrá que ver cómo se las ingenia Abdul para cumplirle los deseos a cada uno de los protagonistas de estas historias.