Naturalista, novelista, poeta, escritor de historias cortas, William H. Hudson es un caso paradigmático. Escribió, en inglés, las más bellas páginas sobre el campo argentino. Vivió su infancia y juventud en estas tierras y, siendo aún joven, viajo a la tierra de sus ancestros, Inglaterra, y nunca más regreso. Su obra, única y original, esta encaballada en una dualidad que, al parecer, marco significativamente su vida. Los romances americanos de Hudson son trabajos únicos, donde la ficción aparece trasportada por un lenguaje exótico, al menos para los angloparlantes, y una narrativa quijotesca, que conserva la marca de la prosa inglesa, la que sin duda alimento con sus lecturas juveniles. Observador agudo, sensible y de cultura refinada, las páginas de Días de ocio en la Patagonia son un deleite para el espíritu y para el acercamiento a una figura que pensaba en inglés y sintió en "argentino".