En esta obra fundamental, Eugenio Carutti aborda un análisis de la Luna en cada signo, precedido de un estudio en el que se ocupa de temas tales como: “El sistema solar como paradigma funcional”; “La astrología como lenguaje sagrado”; “La función lunar”; “La luna y la memoria” y otros tópicos que la convierten en un clásico dentro de su género. Eugenio Carutti es Licenciado en Antropología (UBA). Fue profesor titular (USAL) y director de Antropología en la Universidad Nacional de Salta. Es fundador de Casa XI y autor de numerosas obras. Uno de los astrólogos más renombrados y reconocidos en habla hispana.