UN ESCALOFRIANTE VIAJE AL CORAZÓN DEL MAL En una Roma muy inquietante, un hombre investiga misterios y crímenes sin resolver. Busca anomalías, pero sobre todo intenta descubrir su propia identidad. Sus investigaciones le llevan al lugar donde se custodian los pecados más abominables cometidos por la humanidad. Es el mayor archivo sobre el mal. El secreto más oculto del Vaticano. «Leer a Carrisi es como estar en el paraíso.» Ken Follett «De una inteligencia escalofriante.» The Times «Tensión y riesgo sin respiro. Excelente.» Michael Connonnelly «Hasta el mismísimo Dan Brown lo recomienda.» El Mundo «Primero te seduce, después te obsesiona. Carrisi es un maestro del suspense.» Marcos Chicot