La realidad se transforma cuando nos acercamos a la naturaleza. Estos relatos se adentran en el corazón del monte y conducen a los hombres por caminos inesperados y perturbadores. Un mono salvaje, un mensaje del más allá, unos ojos amarillos que brillan en la oscuridad, vinchucas que se amontonan en torno al catre de quien intenta dormir, una carcajada siniestra que brota en medio de la selva y una presa que se convierte en cazador son algunos de los inquietantes senderos por los que nos lleva este libro.