CUIDO MI CUERPOUna nueva edición revisada de este libro imprescindible para atravesar la pubertad. Una guía didáctica y a la vez divertida con todo lo que se necesita saber para el cuidado del cuerpo en esta etapa tan especial.VERONICA PODESTAEs periodista y editora. Escribe para chicos desde 1987.Comenzó a trabajar como periodista en el Suplemento Infantil de La Nación (1987-1991), se desempeñó como redactora especial en la revista Billiken (1991-1993) y como colaboradora permanente en las revistas Genios y Jardín de Genios, Clarín. Fue editora general de la revista Nuestro Hijos (1999-2000). Colaboró para diferentes medios gráficos y suplementos de los diarios Clarín y La Nación, entre otros). Actualmente se dedica a la edición literaria y al desarrollo de proyectos editoriales, especialmente infantiles. También realiza investigaciones periodísticas para libros y publicaciones de divulgación científica. En 1990 publicó su primer libro: Una ventana a la vida. Es autora y editora de Colección Juegos de Kapo, Canciones para mi bebé, editorial Guadal, Cuido mi cuerpo, Mis sentimientos, -Este soy yo y la Colección  Abrepestañas (dentro de esta casa editorial). Tambien ha publicado algunos libros para adultos.Edad recomendada: a partir de 10 años