Es el cumpleaños de Otto y con tinta de calamar ha escrito una bella invitación:"Hoy cumplo años y lo quiero celebrar con todos mis amigo. Sé que vas a venir. ¡Con qué alegría te voy a abrazar! Otto." Mario, el caballito de mar, ha sido el primero en recibir la tarjeta. No sabe si alegrarse o asustarse de ser el numero 1 en la lista de invitados. Porque el abrazo de Otto no es un abrazo cualquiera. ¿Alguien sabe cuántos brazos tiene un pulpo? Una maravillosa historia en lo profundo del mar, donde los amigos de Otto deberán decidir si son capaces de recibir un abrazo muy especial.IMPRENTA MAYUSCULA