LAS FOTOS DE HITLER DESPUÉS DE LA GUERRAEl escritor argentino Abel Basti se ha dedicado treinta años a demostrar que Adolfo Hitler no se suicidó en el búnker en Berlín en abril de 1945, como cuenta la historia oficial, sino que, gracias a un sorprendente entramado de alianzas secretas entre una parte de los aliados vencedores y los jerarcas nazis vencidos, el Führer logró escapar y exiliarse en Suramérica. Basti entrevistó a decenas de testigos que lo vieron e interactuaron con él en Argentina y Paraguay, los lugares donde permaneció durante más tiempo hasta su muerte, y luego sus investigaciones lo llevaron hasta Bolivia, Perú y Colombia, donde también se reportó su presencia en la década del cincuenta del siglo pasado, tal y como lo atestiguó un documento de la CIA. En Colombia encontró la pista que lo llevó hasta el santo grial de sus pesquisas: una foto en la que aparece Hitler en compañía de otro hombre, tomada en Tunja, Boyacá, en 1954. El misterioso personaje se llamaba Philip Citroën y fue un militar holandés con sobradas razones para retratarse al lado del dirigente alemán. En este nuevo libro Basti cuenta la sorprendente historia de Citroën, presenta la foto original que se tomó y los resultados del informe pericial al que la sometió, y revela otras dos imágenes de Hitler tomadas en Bolivia y Argentina después de la Segunda Guerra Mundial.Incluye un cuadernillo de fotos inéditas.ABEL BASTINació el 5 de julio de 1956 en Olivos, provincia de Buenos Aires; cursó sus estudios en la Escuela Superior de Periodismo -Instituto Grafotécnico-, y al graduarse se desempeñó como cronista en el diario Clarín. Radicado en Bariloche desde 1979, Basti se dedicó a reconstruir la historia de los nazis arribados a la Argentina. En esa ciudad del sur fue corresponsal de los diarios Ámbito Financiero y La Mañana del Sur, y de la agencia de noticias DyN (Diarios y Noticias). El autor ha publicado los libros Bariloche nazi, Hitler en Argentina, El exilio de Hitler, Tras los pasos de Hitler, Los secretos de Hitler y Hitler en Colombia, y distintos ensayos sobre la presencia en Sudamérica de alemanes prófugos que huyeron de Europa al terminar la Segunda Guerra Mundial. También ha coordinado expediciones en el Atlántico Sur con el fin de encontrar los cascos hundidos de los submarinos utilizados por los nazis para escapar. Lideró la expedición Eslabón Perdido que en 2022 encontró una de estas naves, que no aparece reportada en los registros oficiales, cerca de las playas de Necochea, una ciudad localizada en el sur de la provincia de Buenos Aires.Edad recomendada: Adultos.