La leyenda urbana de Felicitas Guerrero reversionada como una novela juvenil en la que el presente y el pasado se entretejen en una trama llena de misterio y también de amor.Buenos Aires, año 1871. Amelia está a punto de cumplir 15 años. Los preparativos de su fiesta no paran de complicarse, en parte por los estragos que la epidemia de fiebre amarilla está causando en la ciudad. Por suerte, logra distraerse un poco gracias a las piruetas que Giusseppe, un inmigrante italiano muy encantador que vive en el conventillo de la vuelta, le regala todas las tardes cuando pasa por la vereda de su casa.Buenos Aires, actualidad. Pablo y Ema se preparan para ir a la fiesta de 15 de una compañera del colegio. Pablo está decidido a seducir a Antonia, pero en la fiesta conoce a otra chica que parece mucho más interesante...Con el ingenio, el sentido del humor y la sensibilidad que la caracterizan, María Inés Falconi se inspira en la leyenda de Felicitas Guerrero y narra una historia (o varias historias contenidas en una) de encuentros y desencuentros, de amores fallidos y de amores inmortales.