Un libro con grandes páginas desplegables y muchas cosas para encontrar y contar. Un atractivo libro desplegable que invita a los pequeños a conocer a los numerosos miembros del reino animal. Además de ser una obra de divulgación, el volumen propone a los lectores un entretenido juego de observación. Se trata de un desafío consistente en encontrar determinado número de animales en cada página. Ideal para pasar un buen rato en la escuela o en el hogar y favorecer la comunicación entre los niños y los adultos. Los hábitats representados son muy diversos, pues incluyen la selva, los polos y el mar.