Incluso aquellos poco interesados en la economía mundial han oído hablar de El capital en el siglo XXI de Thomas Piketty. Pero ¿cuántos han leído las casi setecientas páginas del libro que ha sido responsable de un gran debate social? Comprender todas sus implicaciones requiere mucho tiempo y un profundo estudio. La solución es esta obra, escrita por un famoso economista, colaborador de Piketty y especialista en desigualdad económica. Jesper Roine expone e interpreta las claves del libro de economía más aclamado y comentado de la década. ¿Qué tienen para decir la distribución del trabajo y el capital sobre la desigualdad de ingresos? Al considerar esta desigualdad, ¿deberíamos concentrarnos en la igualdad de resultados o en la igualdad de oportunidades? ¿Nos estamos aproximando a los niveles de concentración de riqueza del siglo XIX?