PEDAGOGIA DE LA INTERRUPCIÓN"Lo instituido agota lo posible y no hay más opción que las op-ciones que ya hay. Le decimos situación sin salida porque no deja pasar nada que no esté ya programado, que no sea calcula-ble y gestionable desde un libreto previo." -Amador Fernández-SavaterEn 2020, un virus extraño azotó el planeta. Este libro se aproxima a ese cimbronazo y lo hace escapando de diagnósticos y soluciones prefabricadas. Se detiene en las intrusiones inesperadas, que no son novedad en las escuelas, y despliega mundos posibles para oxigenar la imaginación. Interrumpir, tal como lo entiende Silvia Duschatzky, es hablar desde otro lugar, de otra cosa, de otro modo; en estado de investigación. Lejos de exaltar enunciados conocidos, se trata de lo que pasa entre pibxs y maestrxs en cada tentativa de encuentro. Pedagogía de la interrupción es una invitación a experimentar en el territorio, a una escritura balbuceante, a amucharse con lxs que se resisten a ser arrasadxs por las flaquezas de lo consabido. Un llamado a la curiosidad.Esta nueva obra de Silvia Duschatzky, autora experimentada en estos temas, está hecha de conversaciones con amigxs, maestrxs y chicxs, desde la pantalla y cara a cara. Armada con esos discursos, hace presentir otros paisajes posibles. Y es contagiosa. SILVIA DUSCHATZKYEs licenciada en Ciencias de la Educación por la Universidad de Buenos Aires y magíster en Sociología de la Cultura por la Escuela Interdisciplinaria de Altos Estudios Sociales (IDAES). Trabaja como investigadora en el área de Educación de la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales (FLACSO), donde coordina el diploma y la especialización en Gestión Educativa. Es autora de Chicos en banda (con Cristina Corea), Maestros errantes, Desrmando escuelas (con Elina Aguirre) y  Política de la escucha, entre otras publicaciones nacionales e internacionales.Edad recomendada: Adultos.