INMUNEUna aventura que comienza en una desolada Buenos Aires. Nuestros protagonistas enfrentaran peligrosmientras buscan una gota de humanidad y esperanza.Horribles devoradores de humanos dominan la Tierra.Pero no todo está perdido: en una Buenos Aires devastada, el INMUNE y sus aliados están dispuestos a todo para salvarnos.Acompañen a nuestros héroes, humanos, en una carrera por encontrar la salvación de la raza humana, escondida en las venas de un joven skater al que bautizan como el INMUNE.ALEXIS PUIGAlexis Puig es un periodista y cineasta argentino. Es columnista del noticiero Telenueve.PABLO CANADÉPablo Canadé nació en Buenos Aires en 1978. Ilustrador y fan del cine de Terror y Fantasía desde temprana edad. Comenzó estudiando con el prestigioso ilustrador Ignacio Noé. Su inicio en la profesión fue dibujando para el sitio Universo Retro. En 2012 comienza su propio proyecto donde dibuja, escribe y diseña sus FICHAS DEL CINE DE HORROR. Una serie de infografías ilustradas dedicadas a los personajes principales del género de Horror. Este proyecto lo llevó a ser invitado a los principales eventos del país.Edad recomendada: A partir de 15 años.