«Escribí estos relatos especialmente para ti. Adelante, léelos, pero ten mucho cuidado. Los mejores tienen dientes.»Stephen KingStephen King nos presenta en El bazar de los malos sueños una excepcional selección de relatos, algunos nuevos y otros revisados en profundidad. Cada uno viene precedido de su propia introducción, donde se habla sobre sus orígenes y sobre los motivos que llevaron al autor a escribirlo, incluyendo aspectos autobiográficos.Aunque han pasado ya treinta y cinco años desde que escribió su primera colección, Stephen King sigue deslumbrándonos con su maestría en el género. En esta ocasión trata temas como la moralidad, la vida después de la muerte, la culpa y lo que corregiríamos del pasado si pudiésemos ver el futuro.Magníficos, inquietantes, absorbentes, estos cuentos suponen uno de los más preciados regalos de King a sus lectores.