LACAN - ESBOZO DE UNA VIDA, HISTORIA DE UN SISTEMA DE PENSAMIENTO - NUEVA EDICIÓNMuy temprano, Jacques Lacan, este hijo de familia católica y apegada a su tierra, impregnado de los ideales de la Francia burguesa, estuvo animado por un gran deseo de ascenso social e intelectual. Enseguida se sintió superior a sus maestros en psiquiatría. Lo era, en efecto, y pasó su vida criticando los valores antiguos, los de sus ancestros, los de los testaferros de la legitimidad psicoanalítica.En el corazón del libro, los personajes: los maestros, los amigos, los rivales, los discípulos, el círculo familiar. Pero también Koyré, Kojève, Bataille, Heidegger, Sartre, Althusser, Lévi-Strauss, Jakobson. Alrededor de cada uno de ellos se explica la pasión de Lacan: dominar el tiempo, conocer a los grandes de este mundo, coleccionar los objetos, seducir a las mujeres, pero también, y sobre todo, construir un sistema de pensamiento fundado en la determinación del sujeto por el lenguaje.El siglo se burló al principio de la extravagancia verbal y de la jerga de sus herederos. La historia retendrá, con Élisabeth Roudinesco, que es Lacan precisamente quien supo analizar con mayor refinamiento las transformaciones de la familia occidental, la declinación de la función paterna, las contradicciones del amor, las ilusiones de la revolución, la lógica de la locura.ELISABETH ROUDINESCOÉlisabeth Roudinesco (París, Francia, 1944).Es doctora en Letras, historiadora del psicoanálisis y psicoanalista. Se desempeña como directora de investigación en el Departamento de Historia de la Universidad de París VII, directora de estudios de la Escuela Práctica de Altos Estudios de París-Sorbona y vicepresidenta de la Sociedad Internacional de Historia de la Psiquiatría y el Psicoanálisis. Es miembro de la Sociedad Francesa de Historia de la Medicina y del consejo de redacción de la revista L'Homme, así como colaboradora del periódico Le Monde.Entre sus obras se cuentan: La batalla de cien años. Historia del psicoanálisis en Francia (1988); Feminismo y revolución: Théroigne de Méricourt (1989); Diccionario de psicoanálisis (en colaboración con Michel Plon, 1998); ¿Por qué el psicoanálisis? (1999) y El paciente, el terapeuta y el Estado (2004).Fondo de Cultura Económica ha publicado Lacan. Esbozo de una vida, historia de un sistema de pensamiento (1994), La familia en desorden (2003), Y mañana, qué… (2003), Filósofos en la tormenta (2007) y Lacan, frente y contra todo (2012).Edad recomendada: Adultos.