Estos cuentos pertenecen a épocas, culturas y naciones diversas. La manera de escribirlos se mimetiza con cada circunstancia. Un metaestilo los engloba aunque hay personajes que son piratas del siglo XVII, un viajante de comercio, científicos en un viaje oceanográfico del futuro, un samurai, un viejo poeta, filósofos insensatos en un despacho de bebidas, un indio pampa, Gardel que se lava las manos en una palangana, un adorador de la luna y una mujer que no cumple su palabra. El autor descree de las diferencias ilusorias en la invención, son cuentos realistas, extraños, fantásticos, históricos o de ciencia ficción. Suspenden el juicio, admiten el asombro y quieren liberar al lector de la prisión de la identidad.