nteractions permet aux apprenants de se sentir à l'aise rapidement dans des situations d'interactions authentiques avec des francophones, que ce soit à l'oral ou à l'écrit.À L'ORAL, Interactions offre de nombreuses activités disponibles en audio ou en vidéo sur le DVD-Rom inclus. Autant de dialogues et de situations qui permettent à l'étudiant de s'engager avec confiance, même à un niveau débutant, dans des conversations courantesÀ L'ECRIT, parce qu'on écrit et on lit de plus en plus, Interactions intègre les technologies de la communication, Internet, les réseaux sociaux… Interactions dote ainsi les étudiants des bases linguistiques nécessaires à une communication écrite simple et claire.