EL FANTASMA DE CANTERVILLE - PAILA CLASICOSNarra la historia de dos familias: los Otis, norteamericanos, que compran un castillo en Inglaterra de fines del siglo XIX; y los Canterville, ingleses. Aunque los descendientes de estos le advierten a los Otis que allí vive un fantasma, estos ignoran su consejo ya que piensan que, con su dinero, también pueden comprarlo.Incluye un estudio preliminar de la obra y su autor, y también actividades para trabajar en el aula.OSCR WILDENace en Dublín, Irlanda en 1854. Quiso hacer de su vida una auténtica obra de arte, por lo que quiso respetar, en su obra, las características del movimiento literario que él representaba, el esteticismo de fines del siglo XIX, y acercarse también a los escritores decadentistas. El decadentismo fue una corriente artística, filosófica y, principalmente, literaria que tuvo su origen en Francia en las dos últimas décadas del siglo XIX.Edad recomendada: A paritr de 8 años.