El combate de la Vuelta de Obligado, llamado por San Martín "la segunda guerra de la Independencia", por la pluma experta de Pacho O'Donnell.El 20 de noviembre de 1845, una escuadra conformada por naves francesas y británicas que remontaba el río Paraná fue enfrentada por un puñado de criollos decididos a rechazar la prepotencia expansionista. Tropas improvisadas, con escaso y antiguo armamento, pero llenas de coraje y determinación, iniciaron una resistencia que hizo fracasar el plan político y económico de las potencias más importantes de la época.La historia oficial soslayó esa "Guerra del Paraná", y Pacho O'Donnell la revela en esta obra, fruto de tres años de intensa investigación. La gran epopeya es el relato veraz de esa defensa heroica, una de las dos mayores epopeyas militares de nuestra patria naciente -junto con el cruce de los Andes-, al punto que San Martín la definió como "una segunda guerra de la Independencia".Vuelta de Obligado constituye una metáfora a cañonazos de un conflicto que recorre toda la historia argentina: la alianza de los sectores del poder, de los sectores oligárquicos, con los intereses económicos, políticos y culturales de los poderosos de afuera.