MAZAL - TORÁ Y PSICOANÁLISIS - 978-987-48317-6-7Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEste libro propone una lectura inspiradora de los textos bíblicos a la luz de los conceptos y enseñanzas del psicoanálisis. Intenta aportar un enlace entre la Torá, "El Libro de los libros" y conceptualizaciones de Sigmund Freud y Jacques Lacan, entre otros, quienes a través de sus teorías cambiaron el rumbo del pensamiento de la humanidad. Mazal invita a un viaje a través de la historia para reflexionar acerca de lo esencial, del acontecer anímico y emocional, desde lo individual y lo plural. Aborda temas actuales reconociendo la influencia de los orígenes culturales y propone una mirada retrospectiva hacia un por-venir lleno de interrogantes, desafíos e incertidumbres que apelarán a realizar otras lecturas, formular diferentes preguntas y encontrar nuevas respuestas.