Esta es la historia de Adina y Janu, dos de mis nuevos compañeritos de escuela. Al principio la gente los miraba con un poco de miedo, porque a muchos no les gustan los extranjeros, con otros hábitos, otras costumbres, y menos si tienen un aspecto diferente. Pero Adina y Janu no son tan distintos. Bueno, tal vez un poquito: tienen otro color de piel, en lugar de cinco cuentan con seis dedos en cada mano, y vienen de otro planeta. Pero esos son detalles menores. Les juro que son re buena onda y súper divertidos. ¡No se van a arrepentir de conocerlos! Edad sugerida: a partir de 5 años