MARTÍN FIERRO - 978-950-23-1744-1Edad recomendada: Adultos.JOSÉ HERNÁNDEZEnemigo del proyecto político de Sarmiento, hombre de armas, periodista, senador provincial y nacional, conoció en su infancia los modos de vida paisanos, el campo, sus hombres, y los observó con una simpatía que perduró hasta 1886, año de su muerte.SINOPSISEl Martín Fierro es nuestra biblia gaucha, canto, epopeya. Poema nacional escrito por José Hernández, "el último payador", que se propone -en palabras del propio Hernández- retratar "ese tipo original de nuestras pampas, tan poco conocido por lo mismo que es difícil estudiarlo, tan erróneamente juzgado muchas veces y que al paso que avanzan las conquistas de la civilización va perdiéndose por completo". El prestigio de la edición de gran formato descansa en el hecho de contener una obra maestra de la literatura nacional y, además, en las setenta ilustraciones originales que realizara el maestro Juan Carlos Castagnino -uno de nuestros grandes artistas-, para la primera edición de esta obra que preparó Eudeba en 1962.