La primera colección de Federico Moccia para el público infantil: ¡conoce a Beniamina Wood, tu nueva mejor amiga!¡Hola, soy Beniamina Wood, la influencer más influencer de toda Perrimolinos y tu nueva mejor amiga! Tengo una agitadísima vida social, pero, además, estudio en la universidad y resuelvo cualquier misterio que se cruce en mi camino. ¿Te vienes conmigo?Hoy voy al fiestón del diseñador Rodolfo Carlino, donde seguro que nos codearemos con lo más top de todo Perrimolinos… ¡Será genial! Aunque me da en el hocico que voy a tener que estar muy atenta, porque en el desfile se exhibirá un diamante de los gordos y seguro que eso trae algún problema…