AYAKO Nº 1/2La faceta más madura de Osamu Tezuka. Descubre toda la Biblioteca Tezuka bajo el sello Babel.Ayako descubre por accidente que su hermano mayor, Jiro trabaja como agente realizando asesinatos para el gobierno de Estados Unidos. El problema se complica cuando también descubre un terrible caso de incesto dentro de su familia: la mujer de su hermano mayor es en realidad su propia madre, quien ha tenido frecuentes aventuras con el padre de Ayako.Para esconder toda esta serie de secretos, la familia presionada por el patriarca Sakuemon decide encerrar a Ayako en un sótano por el resto de su vida...OSAMU TEZUKAMangaka y animador japonés conocido popularmente en su país como «el dios del manga», debido a que gracias a su obra expandió y difundió masivamente la lectura del manga como medio de entretenimiento popular. Su nueva manera de desarrollar y crear, basada en las técnicas de la cinematografía y de genios de la animación como Walt Disney, replanteó la tradicional realización de las historietas hacia un manga con una trama mucho más elaborada y compleja.Edad recomendada: Adultos.