Clean eating no es una dieta, sino toda una filosofía de vida, que incluye una alimentación natural, balanceada y orgánica en combinación con la práctica de Power Yoga. Lejos de los alimentos procesados y la comida rápida, elegir productos frescos y locales, sin aditivos artificiales ni conservantes, nos mejora la calidad de vida. Además de los principios básicos de una de las últimas tendencias en nutrición, este libro incluye una rutina completa de yoga y más de 80 recetas saludables para todos los momentos del día.