EL PINGÜINO PERDIDO - TERNURADescubre un mundo de ternura y amor con estas hermosas historias. La diversión, la amistad, el cariño y los sueños se unen en las páginas de estos libros para atesorar.¡Hay un huevo en el hielo y esta a punto de romperse! Cuando un esponjoso pingüino pequeño sale de allí; no sabe con qué se encontrara en el enorme y salvaje mundo.¿Habra aventuras; o alguna sorpresa aterradora? Ven a ver qué sucede en este conmovedor cuento sobre la familia y la amistad que es perfecto para acurrucarse y leer juntos.'Edad recomendada: A partir de 1 año.