En la vida de Lucas hay tres grandes novedades.  Una, que se le cayó un diente.  Dos, que además de la tortuga, ahora Lucas tiene un perro.  Tres, que su hermano Simón ya cumplió un año.  En la fiesta de cumpleaños hubo globos, papel picado, sombreritos para todos  y una torta con cuatro patas. ¿Qué si era rica? No es lo más importante.  Lo importante es que CA-MI-NA-BA...  A esta misma serie corresponden Lucas duerme en el jardín y A Lucas se le  perdió la A.  Edad sugerida: a partir de 4 años.