DRAGON BALL SUPER 7¡Por fin el manga de DRAGON BALL SUPER en Argentina! Cuenta la historia que sigue al enfrentamiento contra Majin Boo. Goku y sus amigos deben enfrentarse a nuevas múltiples desafíos: desde un torneo contra representantes de otro universo hasta otro contra ¡todos los universos! Y también el regreso de Trunks del futuro y la amenaza de una versión malvada de Goku. Con personajes entrañables que hacen su reaparición y nuevos personajes como el dios de la destrucción, Beerus. ¡Más poderes! ¡Más transformaciones! Todo se eleva a la SÚPER potencia en este manga.Edad recomendada: Adultos jóvenes.