Valentino Brilada es apenas un muchacho cuando se ve obligado a embarcarse en su Italia natal con rumbo a la lejana Sudamérica. Lo acompaña su pequeña hermana Benita y ambos saben que deben cuidar uno del otro porque no tienen a nadie más. Después de una larga y penosa travesía, llegan a la Argentina, un territorio que aún está por definirse, inmerso en la revolución por la independencia de la corona de España. Allí Valentino conoce a Rosario,una joven española que también debe hacer frente a los imprevistos de la vida. El amor los une pero las vicisitudes los sepa-ran y deberán sobreponerse a numerosas pruebas que el destino les tiene preparadas.Entre las sierras de Córdoba y la ciudad de Buenos Aires, nuestros protagonistas vivirán aventuras impensadas junto a esclavos negros, indios, partidarios de la Independencia y defensores de la Corona en una apasionante historia de amor, lujuria, lealtades y traiciones donde el sálvese quien pueda está a la orden del día.