LOS DESEOS DE LAURA - 978-987-780-415-7Edad recomendada: Adultos.CORINA MANGINO(Buenos Aires, 1971) Es actriz, titiritera y escritora. Se dedica a la actuación desde los dieciocho años. Egresó de la Escuela Metropolitana de Arte Dramático (EMAD) en 1994. La escritura apareció en su camino en 2016 y desde ese momento se formó con Pablo Gaiano.SINOPSISLaura tiene cuarenta y cinco años, está casada y tiene tres hijos. La vida que lleva combina su rol de madre con su profesión de bailarina contemporánea. Mientras piensa que la monotonía ha llegado para quedarse, conoce a Leandro, un peluquero diez años menor, con un pasado lleno de excesos y oscuridad. Aunque sabe que son incompatibles, se ve atraída y envuelta en ese arrebato, se anima a probar y a vivir situaciones que jamás hubiera imaginado. Y al cruzar esos límites queda tironeada entre su papel de esposa y sus deseos.En su debut como autora, Corina Mangino logra una novela vertiginosa en la que el amor y el erotismo van de la mano y muestra cómo, a veces, una pasión se puede convertir en una adicción.