Una guía de iniciación a la astrología para una vida más rica y consciente. La astrología es mucho más que el signo zodiacal. Te ofrece un mapa sobre los aspectos centrales de tu vida, las realidades sobre tu carácter, las causas originales de esos desafíos con los que te tropiezas una y otra vez o qué hacer para resolverlos. Aprender a interpretar la carta astral te permite saber más de tu verdadera naturaleza y de las personas que te rodean. Esta guía te enseña a leer la carta astral de manera clara y didáctica, como si fuera un relato apasionante que cuenta el argumento de tu vida. Desde el signo solar, el lunar o el ascendente hasta el lenguaje de las casas y los cuadrantes, aprender el lenguaje de los astros te conectará con el universo para que entiendas mejor lo que sucede en tu interior. El libro incluye una pauta muy interesante diseñada para que el principiante pueda redactar su retrato astrológico con sencillez, recurriendo a palabras clave que describen las expresiones de los distintos planetas, signos, casas y aspectos que conforman la carta astral.