¿PROHIBIDO BESARSE?El señor Tigre besa a la señora Tigresa y la señora Hipopótamo besa al señor Hipopótamo. A todo el mundo le parece normal. ¿Pero qué pasa si el señor Tortuga besa al señor Tortuga? ¿O si la señora Pata besa a la señora Pata? Algunos animales piensan que eso no puede ser. ¡Pero claro que puede ser! Pues cuando nos queremos, nos besamos. ¡Así de sencillo!ANNE HASSEL(Alemania, 1946) Hizo estudios de auxiliar de banca, pero decidió pasarse al campo de la pedagogía e hizo estudios de magisterio. Ha publicado numerosos cuentos infantiles para libros y revistas. También ha escrito tres obras de teatro infantil y varias novelas negras.EVA KÜNZEL(Alemania, 1990) ha estudiado ilustración en la Ruhrakademie de Schwerte. Además de ilustrar libros infantiles también hace ilustraciones para juegos infantiles.Edad recomendada: A partir de 3 años.