El peso intelectual del economista austriaco Friedrich A. Hayek en el desarrollo de la Escuela Austriaca de Economía, e incluso del mismo liberalismo, lleva tiempo dándose por entendido. Sin embargo, en pocas ocasiones como la que nos ofrece aquí Bruce Caldwell -editor y coordinador de The Collected Works of F.A. Hayek- podemos llegar a aprehender el complejo y largo desarrollo que obtuvieron sus ideas.El desafío de Hayek se remonta a la juventud del economista para llegar hasta su madurez y, por tanto, a sus más fieras críticas del mainstream económico. Una deslumbrante biografía intelectual que se hace eco de la audacia de Hayek, pero sin dejar de explorar sus también fascinantes contradicciones.