MIS MEJORES PARTIDAS (1908 - 1923) - 978-84-122724-6-8Edad recomendada: Adultos.ALEXANDER ALEKHINE(Alexandre o Alexander Alexándrovich Alekhine; Moscú, 1892 - Estoril, 1946) Ajedrecista francés de origen ruso que fue campeón del mundo de ajedrez durante 17 años, en dos periodos diferentes (1927-1935 y 1937-1946).SINOPSISLa complejidad y la riqueza del ajedrez de Alekhine ha cautivado a los grandes ajedrecistas de todos los tiempos. Su juego crítico, la precisión de sus análisis, la profundidad de sus combinaciones, conforman un legado ante el cual, ajedrecistas de la talla de Karpov, Kasparov o Fischer, por mencionar algunos, no han escatimado elogios. Las partidas analizadas por Alekhine transmiten ese esquema de pensamiento sagaz, agudo y combativo que el genio ruso aportó a la historia del juego. Esta obra traza las líneas maestras del ajedrez de todos los tiempos y resulta indispensable para la formación de aficionados de todos los niveles. "El estilo de Alekhine es la personificación de la agresividad psicológica. Descomunal preparación previa, energía explosiva en el tablero, ambición maníaca de rematar al rival en virtud de una rica fantasía combinativa". Gary Kasparov - Mis mejores partidas 1908-1923 - El ajedrez debe a Alekhine no sólo el tesoro de sus formidables producciones como jugador, sino, además, el haber recogido y analizado sus partidas en una obra inmortal. Este libro recoge la primera parte de esa obra y comprende cien partidas seleccionadas entre aquellas que el genio consideró mejores de toda su primera época, de 1908 a 1923. El aficionado tiene la fortuna de conocer, conducido de la mano del propio Alekhine, la maravillosa técnica del gran campeón en un libro que es, a la vez, un tratado de enseñanza del juego y un legado para la historia del ajedrez.