NORTON GUTIÉRREZ Y EL COLLAR DE EMMMA TZAMPAKNorton Guitérrez, joven tímido y (muy) silencioso es el hijo ignorado de una familia de verduleros que lo explota sin miramientos. Sus días de soledad los pasa en su habitación mirando películas de ciencia ficción clase B. Pero un día llega a la ciudad el show de la cantante Emma Tzampak, y con ella su misterioso y deseado collar, el cual contiene el secreto para llegar a la Fuente de la Eterna Juventud. Norton se verá envuelto en una búsqueda. Y ésta será la invitación a una aventura que lo llevará a conocer el mundo, la magia, las mentiras de la gente, el amor y, por qué no, a sí mismo.JUAN SÁENZ VALIENTE(Buenos Aires, 1981) Entre sus obras más destacadas como dibujante en el terreno de la historieta se encuentran Sarna (2004) con guion de Carlos Trillo; Cobalto (2016), con guion de Pablo de Santis; Un perro con sombrero (2015), con guion de Alfredo Casero; y La sudestada (2015), Matufia (2016), Norton Gutiérrez y el collar de Emma Tzampak (2017) y Norton Gutiérrez y el experimento del Profesor Maglione (2019) como autor integral.Edad recomendada: Adultos.