El atractivo del argumento -el seductor que consigue redimirse por amor- y la hábil evolución de la trama, unidos a una versificación sonora, contribuyeron a la extraordinaria popularidad de esta obra, la más conocida en el teatro de habla española.El arquetipo de Don Juan se convirtió durante el siglo XIX en uno de los personajes favoritos del romanticismo europeo. Con el Don Juan Tenorio, del poeta y dramaturgo español José Zorrilla (1817-1893), esta figura se incorpora definitivamente a la tradición de la cultura popular.Zorrilla, JoséEstudio preliminar de Miguel Dalmaroni