Si bien ha sido utilizado durante miles de años en Asia, el huevo yoni está por fin encontrando su lugar también en Occidente, en consonancia con el período de intensos cambios que ahora mismo atraviesan las mujeres.Cualquiera que sea tu situación adolescente o menopáusica, soltera o en pareja, joven madre o deportista profesional, en busca de nuevas experiencias o simplemente decidida a aumentar tu libido, en esta obra descubrirás numerosas prácticas y rituales adaptados a tus necesidades y momentos vitales.Aprende a tonificar tu perineo para evitar las pérdidas de orina y recuperarte del parto.Intensifica tus orgasmos, conócete mejor, ábrete a la feminidad sagrada, recupera la confianza y libera lo divino femenino que es tu esencia.Detecta cuál es el mejor momento para empezar a utilizar el huevo, qué tiempo debes dedicar a la práctica y qué ritmo seguir.Descubre rituales y ejercicios diarios simples y efectivos.Saca partido de los valiosos consejos y testimonios de mujeres como tú que han descubierto el poder del huevo yoni, y conoce la opinión de expertos internacionales.Explora los efectos terapéuticos de los huevos vaginales y sigue las indicaciones sobre cómo elegirlos y cuidarlos.