LA MENTE NUEVA DEL EMPERADORComo dice Martin Gardner en el prólogo a esta obra, "los grandes matemáticos y físicos encuentran sobremanera difícil -o poco menos que imposible- escribir un libro que los profanos podamos entender". Sin embargo, Roger Penrose, uno de los más notables físico-matemáticos de la actualidad, ha emprendido la tarea de producir un libro destinado al público culto en general, en donde expone principios de la teoría de la relatividad, de la mecánica cuántica y otros.Traducción: José Javier GarcíaROGER PENROSERoger Penrose, OM, FRS, es un físico matemático británico y profesor emérito de Matemáticas de la Universidad de Oxford. Es reconocido por su trabajo en física matemática, en particular por sus contribuciones a la teoría de la relatividad general y a la cosmología.Edad recomendada: Adultos.