Un año después de la publicación de Un curso de milagros, y en respuesta a las múltiples solicitudes para que se incluyera una introducción, Helen Schucman accedió a escribirla a fin de presentar el Curso y explicar su origen a las personas que mostraban interés. Este Prefacio consta de tres partes: «¿Cómo se originó?», «¿Qué es?» y «¿Qué dice?». La misma Helen escribió las dos primeras, mientras que la tercera la anotó como escriba: es decir, como el Curso, fue dictada por Jesús. Como lo haría una obertura musical o el preludio de una ópera, estos comentarios nos brindan una valiosa presentación general de la teoría de Un curso de milagros, así como una breve exposición de sus temas principales. Se trata de una pieza extraordinaria que eleva al lector al mismo nivel de verdad espiritual que se encuentra en el Curso.