CUENTOS DE ESCARNIOFarsa barroca y obscena en torno a un sátiro sexagenario, fanático de los placeres carnales en todas sus disciplinas y modalidades. Al hilo de sus confesiones iremos conociendo a sus mujeres y sus camaradas, una jovial cofradía de pícaros para los que la búsqueda del placer es la más alegre de las fiestas y la más dichosa de las metafísicas.Incluye el e-book gratuito. Para obtenerlo:1. Escriba su nombre en la págna 5 del libro.2. Tome una foto de esa página y del tícket de compra. 3. Envíelas a ebooks@jus.com.mxA vuelta de correo recibirá el e-book de forma gratuita. Si tiene alguna duda escríbanos a la misma dirección.HILDA HILST(Jaú, 1930 - Campinas, 2004) Fue poeta, novelista y ensayista, y está considerada una de las más grandes plumas brasileñas del siglo XX, junto a Clarice Lispector y Joâo Guimarâes Rosa. Tras labrarse una sólida carrera como poeta en su juventud y madurez, Hilst decidió plantarle cara a una vejez que temía inminente escribiendo libros eróticos febriles, lúdicos, furiosos, como estos Contos d'escárnio, Cartas de um sedutor o A obscena senhora D. Pese a ser una celebridad en Brasil, su obra apenas se ha traducido al inglés y al francés y continúa inédita en castellano en su totalidad.Edad recomendada: Adultos.