Ce cahier d'exercices comporte 80 pages d'activités complémentaires au livre  de l'élŠve de Déclic 1.        Ce cahier regroupe des exercices écrits et d'écoute. Chaque série  d'activités (sur cinq pages) y est introduite par le lexique spécialisé de  l'unité concernée.    Les activités y sont présentées selon une progression "communicative", des  plus systématiques (exercices écrits de grammaire ou de repérage pour les  exercices d'écoute) aux plus "ouvertes" : jeux de r“le et autres jeux,  écoute et compréhension globale...    Certaines activités correspondent donc aux "A toi de parler!", d'autres  davantage aux "A toi de jouer!" du livre de l'élŠve.    La présence du CD audio dans chaque cahier permet de faire faire les  exercices d'écoute en classe ou … la maison, selon le temps dont on dispose.