PUNTO ANUDADO - TÉCNICAS Y PROYECTOS - 978-84-252-3191-9Edad recomendada: Adultos.JULIE ROBERTJulie Robert es diseñadora textil especializada en tejeduría contemporánea. Un viaje a Islandia en 2013 le descubrió el mundo textil y, actualmente, recorre Francia y otros países para transmitir sus conocimientos y creaciones. Es una auténtica referencia en el arte de jugar y componer con lana.SINOPSISUtilizado tradicionalmente en tapicería, el punto anudado es una sencilla técnica craft con la que podrás crear bellas superfi cies y texturas anudando hebras de lana sobre una malla. Julie Robert te propone originales diseños de tapices, alfombras, cojines y otros complementos así como las técnicas, trucos y consejos que te permitirán dar forma a tus propias creaciones.-Materiales y técnicas: conoce las herramientas básicas del punto anudado y las técnicas fundamentales para fabricar hebras, anudarlas y leer los diagramas de los dibujos.-18 proyectos: elabora increíbles propuestas que van del tapiz-zorro o el tapiz bimaterial hasta una lámpara de rafi a y todo tipo de cojines.-Patrones e instrucciones paso a paso: incluye diagramas en color a tamaño real, e instrucciones paso a paso.¡Descubre tu capacidad artística a través del punto anudado!