Considerando que somos parte de una realidad que nos impulsa a rediseñar  organizaciones inteligentes, ágiles para operar en distintos mercados y  flexibles para responder con una oportunidad a los requisitos de nuestros  clientes, el autor plantea una respuesta creativa al contexto actual  presentando "El juego del Trabajo", un concepto operativo que integra  nuestra actitud personal hacia el trabajo y la optimización constante en el  uso de los recursos productivos.    Este sistema incrementa drásticamente la productividad de un proceso  orientado a la elaboración de productos o servicios, mejora notablemente su  calidad y brinda una respuesta más rápida que se refleja en un nivel  superior de servicio al cliente.    La dinámica presentación de los conceptos y la analogía permanente a través  de ejemplos que confrontan el comportamiento de un equipo deportivo con el  equipo de trabajo, hacen de la obra de lectura indicada y recomendable para  empresarios, profesionales, ejecutivos, responsables de coordinar personal,  y estudiantes, en Administración, Recursos humanos e Ingeniería.