24 DE AGOSTO - CAMBIEMOS EN 2019: DE LAS PASO A LAS CALLESEste libro es la crónica íntima del período más difícil en la historia de Juntos por el Cambio: desde los días posteriores a las elecciones primarias, abiertas, simultáneas y obligatorias (PASO) del 11 de agosto de 2019, cuando la coalición de gobierno sufrió una derrota que no esperaba, hasta la movilización autoconvocada el sábado 24, en que una parte de la sociedad salió a las calles para expresar su apoyo a Mauricio Macri.A partir del testimonio y análisis de más de cuarenta protagonistas directos, los consultores políticos Nicolás Roibás y Miguel Velarde reconstruyen, con pulso ágil y vibrante y detalles nunca antes revelados, los agónicos trece días transcurridos entre el revés en las urnas ante el Frente de Todos y el 24A: para algunos, el 17 de Octubre de Cambiemos. Sin dudas,un capítulo de la historia reciente que hoy cobra relevancia debido al impacto de esas elecciones y de las próximas en el tablero del poder y a la centralidad de la participación ciudadana en los procesos políticos de nuestra época.NICOLÁS ROIBÁSEs abogado y consultor político. Trabajó como subsecretario de Cultura Ciudadana, director nacional de Integración Federal y Cooperación Internacional y director general de Relaciones Institucionales en el Ministerio de Cultura de Argentina. También fue jefe de prensa de las radios públicas de la ciudad de Buenos Aires, editor de Revista Republicana y asesor en el Congreso Nacional. Colaboró en diversas campañas electorales argentinas.MIGUEL VELARDEEs economista y consultor político. Editor de la revista Guayoyo en Letras. Trabajó asesorando en campañas electorales y también en la planificación y ejecución de programas de gestión pública en Venezuela, Argentina, Bolivia y otros países de la región. Fue asesor en el Congreso de la Nación. Es economista de Suffolk University (Boston).Edad recomendada: Adultos.