GERMINALMáximo representante del naturalismo, Émile Zola (1840-1902) fue autor de una vasta obra que quiso retratar al detalle todas las facetas de la sociedad que le tocó vivir. Situada en 1866 y sobrevolada en determinados momentos por un aliento épico, "Germinal" (1885) entrevera con la trama puramente novelesca la ambientación detallada del duro y peligroso mundo de la minería del carbón. La descripción de los rigores de la labor bajo tierra, de las condiciones inhumanas, de la rebelión de los mineros y de su brutal represión hace de esta obra uno de los más rotundos y vívidos alegatos nunca escritos en favor de los explotados y los oprimidos. Otras obras de Zola en Alianza Editorial: "Nana", "La fortuna de los Rougon", "El vientre de París", "La jauría".ÉMILE ZOLAÉmile Édouard Charles Antoine Zola, más conocido como Émile Zola, fue un escritor francés, novelista, periodista, dramaturgo, considerado el padre y el mayor representante del naturalismo literario y un contribuyente importante al desarrollo del naturalismo teatral.Edad recomendada: Adultos.