El Ashtanga Yoga es un tipo de yoga grácil y atlético que en años recientes se ha hecho extremadamente popular. Kino McGregor, discípula de Sri K. Pattabhi Jois, que fue quien desarrolló el Ashtanga Yoga, nos ofrece una visión amplia y completa de su práctica mostrándonos cómo el Ashtanga Yoga es fundamentalmente un sendero de transformación espiritual y de desarrollo personal. Nos ilustra sobre la historia y la tradición de Ashtanga Yoga revelando cómo su filosofía se manifiesta en el estilo de vida y en la alimentación. Sus claras instrucciones paso a paso constituirán una maravillosa iniciación para los recién llegados a esta práctica al tiempo que motivarán a los más experimentados hacia la perfección.