NO TE HAGAS ILUSIONES - 978-987-826-614-5Edad: AdultosINÉS FERNÁNDEZ MORENONació en Buenos Aires en 1947. Es licenciada en Letras y realizó estudios como becaria en España y Francia. Hasta 2002 se desempeñó como directora creativa en agencias de publicidad y de marketing directo. Como periodista, ha colaborado en los diarios La Nación, Clarín y Perfil. Entre 2002 y 2005 residió en España. Actualmente vive en Buenos Aires y dicta talleres literarios. Es autora de los libros de cuentos La vida en la cornisa (1993), Un amor de agua (1997), Hombres como médanos (2003), Mármara (2009) y Malos sentimientos (2015) y de las novelas La última vez que maté a mi madre (1999), La profesora de español (2005), El cielo no existe (2013) y No te quiero más (2019). Su obra ha recibido numerosos premios en el país y en el exterior; entre ellos, el prestigioso Premio Sor Juana Inés de la Cruz, en 2014, por El cielo no existe. No te hagas ilusiones es su nuevo libro de cuentos.SINOPSIS«Ya era una ex madre, pensé, una mujer con ex trabajos, ex entusiasmos y creencias, ex amigos y ex amores, tenía toda una ex vida por delante. La que uno lleva a rastras atada por el hilo cada día más frágil de la memoria.»Con cada libro, Inés Fernández Moreno nos sacude del letargo cotidiano y nos interpela, con inteligencia y sentido del humor, sobre nuestras vidas al mostrarnos situaciones y personajes que son, ni más ni menos, quienes nos rodean. Una viajera aterriza en el aeropuerto y de pronto ve una bota dando vueltas por la cinta transportadora, sola, perdida. Un paseador de perros no logra contenerse y le cuenta a su amigo la sesión de sexo salvaje e inesperado que acaba de tener con una clienta. Dos novios de la adolescencia se reencuentran después de décadas, cargados con la enorme expectativa de que esta vez pueda concretarse su deseo. Una pareja decide remodelar la cocina de su casa y él, arquitecto, no puede evitar criticar cada decisión que ella va tomando. Todos podemos contemplarnos en esa pareja, en esos novios jóvenes o ese paseador de perros.