CAÍDOS DEL MAPA IV - CHAU SÉPTIMO- NUEVA TAPALlega el último día de clases. Séptimo grado es un descontrol. Los chicos se abrazan y lloran. La alegría de fin de curso, la tristeza por la separación, las ganas y el temor al secundario, todo se mezcla en las charlas a los gritos.Paula le pide a Fabián que le firme le guardapolvo. Fabián quiere poner algo ingenioso, pero no se le ocurre nada. Decide poner "Fabián".-¿Eso solo?-pregunta Paula desilusionada.-Aunque no escriba nada no te vas a olvidar - dice Fabián-. Yo no me voy a olvidar de vos...La saga argentina CAÍDOS DEL MAPA, de la exitosa autora María Inés Falconi, con más de un millón de ejemplares vendidos en total y 50 reimpresiones del primer tomo, una película, series y obras de teatro, cambia sus ilustraciones de tapas. La misma novela de siempre, actual, divertida, auténtica como pocas, sigue conquistando a generaciones de adolescentes y creando lectores fanáticos todos los días.MARÍA INÉS FALCONIMaría Inés Falconi escribe cuentos, teatro y novelas para chicos y adolescentes. Lleva publicadas y/o estrenadas más de 50 obras en Argentina y otros países de habla hispana. Varias de estas obras han sido traducidas a otros idiomas y ha recibido premios nacionales e internacionales. Coordina Talleres de Dramaturgia orientada al Teatro para Niños y Jóvenes y durante 20 años estuvo a cargo de los talleres de Expresión Teatral para Niños y Adolescentes de la Universidad Popular de Belgrano y las Bibliotecas ATINA y UPB. Es Miembro fundador de ATINA (Asociación de Teatristas Independientes para Niños y Adolescentes) y Vicepresidente de ASSITEJ (Asociación Internacional de Teatro para la Infancia y a Juventud). En esta editorial ha publicado la colección Teatro sin telónes para niños y jóvenes, la saga Caídos del Mapa de la cual surgío la película y libros álbumes  de variados temas.Edad recomendada: A partir de 10 años.