EL AGUJERO - 978-84-18900-24-2Edad recomendada: A partir de 6 años.EMMA ADBAGENació en Linköping (Suecia) en 1982. Es autora de álbum infantil e ilustradora y ha sido premiada en su país en varias ocasiones. A los 18 años publicó su primer álbum y desde entonces ha publicado como única autora o en colaboración una decena de títulos.SINOPSISTraducción de Elda García-Posada.El Agujero está detrás del gimnasio del cole. Es un buen sitio para jugar, puedes pasar horas y horas allí inventándote los juegos más divertidos. A todo el mundo le encanta el Agujero, excepto a los mayores. ¡Ellos odian el Agujero! Con este álbum de origen escandinavo, entraremos de lleno en el universo infantil de los juegos, y sin darnos cuenta comprenderemos que a veces ciertas actitudes sobreprotectoras de los adultos no son convenientes para el desarrollo de la creatividad y autonomía de los niños.