Enseñanzas de los maestros guerreros del Japón. Textos clásicos sobre la disciplina mental y la victoriaLa mente del samurái es una recopilación de cinco textos seminales japoneses que juntos transmiten la verdadera esencia del ethos guerrero tradicional. Los textos abarcan aspectos tan diversos como la ferocidad y el esoterismo, pero en todos ellos subyace un hilo conductor común: la importancia para el samurái de la mente a la hora de controlar su destreza y superara sus oponentes. Fueron escritos desde mediados del siglo XVIII a principios del siglo XIX, en una época en la efectividad de los métodos de formación tradicional se empezaba a poner en duda. Los autores fueron reconocidos maestros guerreros que deseaban poder llegar a una audiencia más amplia, más allá de su círculo de estudiantes y acólitos. Su objetivo fue explicar su oficio al mundo exterior, algo que hicieron con gran pericia.Aunque cada texto es singular y abraza aspectos diferentes, lo cierto es que todos ellos subrayan que los auténticos guerreros estudian muchas más cosas que técnicas físicas, pues un maestro de la espada destaca por su comprensión y dominio de los factores internos de mente y espíritu. Los cinco textos que aquí se presentan han sido traducidos al español por primera vez, por lo que La mente del samurái representa una importante incorporación a la literatura sobre los samuráis japoneses.