OOPS! - 978-950-515-792-1Edad recomendada: Adultos.KEVIN JOHANSEN - LINIERSSINOPSISEn las páginas que siguen otros dos personajes, Kevin Johansen (un músico nacido en Alaska) y Liniers (un dibujante con nombre de procer), hablan de arte, de los pingüinos, de la sociedad de consumo, de la infancia, de los conejos, del humor, de los proyectos compartidos... Se ríen, se complementan y trazan paralelismos: tienen las formas y, sobre todo, el fondo de una grafía común.Con picardía de duendes se dedican a mover las cosas y a encontrarles otro lugar.Parece que están de acuerdo.