¿Hasta qué edad nos está permitido disfrutar y de qué manera? Esa es la pregunta que atraviesa aAna Inés, viuda, jubilada y fanática de los juegos, que pasa sus días en el club de barrio junto con sus amigas Beta, Silvita y Estela, y en las clases de aquagym. Un día anuncian que abrirán lacandidatura a la presidencia del club y que, por primera vez, las mujeres también podrán presentarse. Ana Inés no lo duda: es el escenario que propicia el reencuentro con Antonio, el actual presidente y su amor secreto. Mientras tanto, su hija de cincuenta años se va instalando en la casamaterna con pretextos poco claros. Una casa que parece no tener lugar para ella.La segunda novela de Natalia Rozenblum ilumina con humor y sensibilidad las zonas grises del paso del tiempo, el vínculo con el cuerpo y la identidad femenina. Baño de damas es una historia fresca y conmovedora sobre la amistad, el amor y el deseo en la vejez.