Originaria de Japón y China, la técnica del calado del papel se fue transformando con los siglos en un verdadero arte y se expandió por el mundo entero. El aire etéreo de las piezas, trabajadas al máximo detalle, da como resultado objetos realmente maravillosos a partir de una simple hoja de papel blanco. A través del papercutting, es posible crear bellísimas obras de arte para regalar, decorar o celebrar. Un libro para recortar patrones con motivos festivos, que lo ayudará a recuperar la creatividad, bajar la ansiedad y armonizar su vida.Colección Papercutting Una coleccion para disfrutar el arte de cortar papel a traves de distintos patrones para decorar los espacios de nuestra casa, regalar o simplemnte pasar un buen rato poniendo en practica esta tecnica milenaria.