LA LISTASolo se trata de matar o morir.Faustino Martínez es un empresario exitoso que acostumbra correr alrededor del barrio privado donde vive. Un día lo atropellan y queda en coma durante seis meses. Al despertar, su socio descarta la palabra accidente y habla de un intento de homicidio: su agresor, quien murió al fugarse, era un conocido de Victoria, su pareja. Durante la internación, por las noches, Faustino recibe la visita misteriosa de una mujer que insiste en que investigue su círculo más íntimo para conocer la verdad. La mujer, tan fuerte como siniestra, no solo quiere imponer una teoría conspirativa, sino que amenaza a Faustino de venir por él si no ejecuta una lista de nombres. Pablo Mariosa logra sumergirnos en un thriller psicológico donde los más profundos miedos salen a la luz. Donde los pensamientos inconscientes pueden ser parte del presente y acabar con el futuro.PABLO MARIOSANació en Buenos Aires en 1986. Es escritor, psicólogo y coordina talleres creativos. Desde joven se propuso dedicarse a la escritura y realizó un recorrido como autor independiente en el que se destacan el relato experimental Ángel (2007); La ciudad y los árboles (2016), novela sobre la busca de la identidad; y su libro de cuentos breves, Historias para ser leídas en hora pico (2019). Amante de la literatura y las películas, durante la pandemia incursionó en el suspenso y sorprendió a sus lectores con el thriller psicológico Lucero (2021). Entusiasmado con esta última experiencia narrativa, apuesta por continuar creciendo como escritor y tiene muchas más historias para contar.Edad recomendada: Adultos.