El síndrome de Asperger se presenta en más de 37 millones de personas en todo el mundo y sobre él la ciencia intenta dar respuestas a los mismos interrogantes y a los interrogantes de los interrogantes. No todo lo que se cree saber hoy será la verdad de mañana. Estas páginas buscan asomarse al mundo de las personas con condiciones del espectro autista, abordando la historia, las características, el diagnóstico, las causas posibles, testimonios y, fundamentalmente, aportando recursos sobre  lo mucho que puede hacerse en el hogar y en el aula.