La desaparición de MajoranaEl presente ensayo breve de Giorgio Agamben trata sobre la misteriosa desaparición, en 1938, del físico italiano Ettore Majorana, el mismo que inspiró la novela 'La desaparición de Majorana', de Leonardo Sciascia. ¿Cómo es posible que uno de los físicos más brillantes de Europa haya desaparecido sin dejar rastros? En la novela de Sciascia se manejaba la hipótesis de que Majorana había tomado la decisión de desaparecer y abandonar la física cuando se dio cuenta de que su investigación contribuiría a fabricar la bomba atómica. En este libro, Agamben se enfrenta a otra hipótesis, más profunda. Analizando cuidadosamente un artículo póstumo de Majorana (que está incluido en la presente edición) sobre el valor de las leyes estadísticas en ciencias, que muestran que en la física cuántica la realidad puede disolverse en la probabilidad, Agamben sugiere que Majorana, desapareciendo sin dejar rastro, llevó a la práctica esa idea. Se trata de una aguda reflexión sobre el estatuto de lo real, que lleva a la ciencia hacia una pregunta que todavía espera respuesta: ¿qué es real?