EL PRIMER DIA DE CLASES - BALLET Y TUTUS 1 - 978-987-812-091-1Edad recomendada: A partir de 7 añosSWAPNA REDDYVive en Nueva Zelanda con su esposo, su hijo y su perro, Archie. Si no estuviera escribiendo libros, le encantaría dirigir una agencia de detectives o limpiar ventanas, porque es muy entrometida.BINNY TALIBEs una ilustradora que vive en Sídney y le encanta crear papel para empapelar paredes, libros para niños y cualquier otra cosa que pueda dibujar por todas partes.SINOPSISUna niña, cuatro conejitos... ¡y una aventura fascinante en el mundo del ballet!Cuando Mimi empieza a ir a clases de ballet, le sucede algo asombroso: conoce a la Compañía Orejitas, unos conejos entrañables que viven escondidos en la academia de danza y asisten a las clases de los humanos. ¿Guardará Mimi el secreto de la Compañía Orejitas? Y ellos... ¿le ayudarán a descubrir su talento para bailar?