Marea presenta la nueva edición del primer libro de Mario Markic. Sus crónicas de viaje que develaron un país desconocido y consagraron a su autor como dueño de un estilo único.Un monumento más alto que el Obelisco en medio del campo en honor a la mujer amada, una ciudad industrial tapada por la vegetación en el Amazonas, un pueblo al que le queda solo un habitante, una tumba llena de secretos y hoteles habitados por fantasmas. Estas son solo algunas de las sorpresas que depara el camino. Mario Markic se lanza a recorrerlo sin itinerario ni libreto y descubre historias escondidas detrás de paisajes, ciudades y almas.Con aliento literario, bordeando lo fantástico sin apartarse nunca de lo real, Markic registra las voces de personajes mágicos y entrañables con los que fue topándose a lo largo de su vida de periodista itinerante. Un estilo que lo mantiene vigente hace más de veinte años con los programas de televisión Cazador de historias y En el camino. Con pasión y curiosidad viajera busca la ciudad perdida en las entrañas del cerro Uritorco, registra el último viaje de La Trochita, trepa al avión que un día se propuso perseguir al cometa Halley y se deslumbra con cuentos verídicos que descubre a bordo de un barco en los helados canales fueguinos.Cuadernos del camino es un pasaje a la Argentina profunda y también a una parte del continente americano aún sin revelar.