Brassaï. París & Picasso recoge las mejores fotografías de Brassaïen el París de los años treinta y su relación con el artista malagueño.En los años treinta París rebosaba de vida, y allí estaban Picasso y Brassaïpara aprovecharla al máximo. Picasso, impactando al mundo del arte con sus obras, y Brassaï, retratando bulevares y jardines, comercios y mercados, intelectuales y mendigos. Los contrastes de París desfilan ante su cámara, desde sus oscuros bajos fondos hasta el resplandor de su ambiente artístico, donde retrató profusamente a artistas y escritores amigos, como Dalí, Matisse, Giacometti, Genety desde luego Picasso, al que conoció en 1932 y cuya obra escultórica fue el primero en fotografiar. De ese ambiente artístico trata este libro, por el que desfila la intelectualidad parisina en bellísimas imágenes en blanco y negro con la firma única del fotógrafo húngaro. El libro incluye dos textos apasionantes: uno de Henry Miller sobre el fotógrafo y otro del propio Brassaïdonde relata su encuentro con Picasso.