Un manto de sombras y prejuicios cubre el pasado de los indígenas del territorio argentino. Más allá de simplificaciones condenatorias y estereotipos cristalizados, es poco lo que se sabe. Hay, naturalmente, algunos nombres célebres; caciques que vencieron al olvido y que suelen ser recordados por su salvajismo, por su docilidad o por su astucia. Lo mismo corre para los pueblos que estos caciques comandaron, "tribus" aprendidas en la época escolar, y en general mal aprendidas, y olvidadas como se olvida una etapa menor en nuestra educación. Como era previsible, esos pueblos tienen una historia más rica y más intensa. Con matices que solemos pasar por alto, con momentos de heroísmo y de dolor, con una épica y una cultura propias. En este libro, Javier Valdez y Andrés Bonatti indagan en ese pasado y lo muestran bajo una luz distinta. Deshacen falsas certezas repetidas y recuperan la vida de personajes paradigmáticos. A través de las peripecias de un grupo de caciques, de líderes, rearman la historia argentina desde la creación del Virreynato del Rio de la Plata hasta mediados del siglo XX, pasando por la Revolución de Mayo, Juan Manuel de Rosas y Julio Argentino Roca. Y naturalmente por la llamada Campaña del Desierto, que desde su mismo nombre lleva a pensar que fue una gesta geográfica y natural, y no una campaña militar, con miles de muertos. Historias desconocidas de la Argentina indígena muestra la cara oculta de ese tiempo, marcado por la violencia y la sed de conquista. Quizás involuntariamente, se lee como un relato de aventuras, de aventuras verdaderas, dolorosas y conmovedoras. Nos acerca a un mundo de leyenda, sin que por ello debamos olvidar que todo lo que aquí se cuenta es lo que efectivamente sucedió.