LOS CHICOS DEL CEMENTERIO¡BESTSELLER! N.º 1 DEL NEW YORK TIMES + N.º 1 EN INDIEBOUND.Yadriel ha invocado a un espíritu y ahora no puede librarse de él.En el mundo de Yadriel, los nahualos liberan espíritus y las nahualas tienen la capacidad de sanar. Cuando su familia latina se muestra reticente a aceptar su identidad, Yadriel decide demostrarles que es un auténtico nahualo. Con la ayuda de su prima Maritza, realiza su ceremonia de quince años e invoca a su primer espíritu.Pero el espíritu resulta ser Julián Díaz, el chico malo del instituto, y Julián no piensa cruzar tranquilamente al más allá: quiere saber qué ocurrió y atar algunos cabos sueltos antes de marcharse. Yadriel accede a ayudarlo… pero cuanto más tiempo pasa con Julián, menos ganas tiene de que se vaya.Selección del National Book Award (2020).Nominado a dos categorías de los Goodreads Choice Awards (2020).Si nos lo compras directamente a la editorial, te regalamos un marcapáginas exclusivo y una chapa con un diseño exclusivo de Mars Lauderbaugh (hasta agotar existencias).«Un brujo gay y trans con poderes incipientes busca respuestas acerca de la muerte de su primo. Tanto el romance como el misterio avanzan a fuego lento hasta el clímax». (Kirkus, reseña destacada)«Lo que tu corazón necesita justo ahora». (TOR.com)«Hablando por experiencia, es la clase de libro que te lees e inmediatamente obligas a todos tus amigos a leerlo para que vean lo genial que es». (Buzzfeed)AIDEN THOMASAiden Thomas es autor best seller de The New York Times por Los chicos del cementerio y además posee un máster en Escritura Creativa del Mills College. Como queer, trans y latine, apoya y lucha por la representación de la diversidad en todos los medios. Le encanta leer, salir a pasear con su perro y beber mucho café. Es conocido por citar The Office y ordenar por colores su biblioteca.Edad recomendada: A partir de 18 años.