Bilis reúne diez perturbadores relatos, distintos entre sí, pero amalgamados conceptualmente por una materia indefinible. Con ligero cariz voyerista, el autor nos induce a espiar conflictos cotidianos desde un lugar de aparente protección. Si el lector no se previene, recién encontrará algún alivio en el humor brutal y en la honestidad ácida que el autor deja a mano para cauterizar la misma herida que provoca."Como enseña Horacio Quiroga en su Manual del Perfecto Cuentista, lograr un cuento atractivo para el lector exige sabiduría, perseverancia y, posiblemente, ciertos trucos. Al parecer, Pablo Laborde recibió alguna inspiración celestial del eximio maestro rioplatense, ya que en esta obra, Bilis, expone diez muestras genuinas y logradas de esta poética tan singular. Una vez que el lector muerda el anzuelo de las primeras líneas, caerá en las hábiles redes tramadas por el autor, al punto que llegar al final dejará de ser una posibilidad para convertirse en una exigencia."