JULIO CORTÁZAR Y CRISEl relato de una intensa amistad amorosa entre Julio Cortázar y Cristina Peri Rossi. Cristina Peri Rossi celebra el centenario del nacimiento de Cortázar con una emotiva crónica de su especial relación.A veces se produce el encuentro entre dos grandes escritores y de esa conmoción surgen risas, relatos, poemas, cartas, viajes, diálogos chispeantes y fascinación mutua. En la última década de su vida, Julio Cortázar y Cristina Peri Rossi se encontraron y vivieron una relación intensa, llena de complicidades, de humor y de amor, de literatura y de seducción entre dos ciudades: París y Barcelona. Julio Cortázar le dedicó 'Quince poemas de amor a Cris' y, muchos años después de su muerte, Cris escribe la crónica de esa amistad amorosa irrepetible. Primera pieza autobiográfica de una de las autoras más consagradas de la literatura hispanoamericana.Edad recomendada: Adultos.