Neben dem Wortschatzerwerb stellt die Aneignung und Anwendung der deutschen Grammatik die größte Herausforderung beim Erlernen des Deutschen als Zweitsprache dar. Die neuen Arbeitshefte der Reihe Grammatik üben vermitteln die grundlegenden grammatischen Regeln und Strukturen und ermöglichen ein weitgehend selbstständiges Training.Liebevoll gestaltete Übungen und Rätsel motivieren junge Lerner ab Klasse 2, sich intensiv und dennoch auf spielerische Weise mit Grammatikthemen zu beschäftigen. Die Übungshefte machen Angebote auf drei verschiedenen Lernstufen.