MONARCA SIN CORONACasi noventa años han pasado desde el edicto de Granada y el comienzo de la Inquisición española. Casi noventa años han pasado desde que los europeos llegaron a América y comenzaron a apropiarse de sus tierras y riquezas. En este contexto, la joven Esmeralda, viaja en el barco de su tío, Santiago, hacia el Nuevo Mundo. Éxtasis y ánimos de aventuras se apoderan de ella en su travesía, hasta que su camino se cruza con el de los supuestos piratas del mítico barco El Hijo de la Estrella, comandado por el temible Efraín Calderón. La muchacha descubre un mundo que no sabía que existía. Un mundo de opresión y discriminación, un mundo de guerra y exterminio. Los paradigmas en su cabeza comienzan a cambiar. Los malos comienzan a ser los buenos y los buenos comienzan a ser los malos. La realidad cambia de a poco su color. Se vuelve más gris conforme más conoce. En su cabeza se debaten un futuro en la clandestinidad con verdad o una vida de riqueza pagada con hipocresía. ¿Por quién habrá de pelear de aquí en adelante? Los pasados se entrelazan y el destino los guía a un inminente final; es cuestión de tiempo para que la guerra entre oprimidos y opresores se concrete. Las torturas de la terrible Inquisición dejaron secuelas en las vidas de aquellos que luchan por un mundo mejor.Edad recomendada: Adultos.