EL LIBRO DE LOS MILAGROS   9789502332925Edad: AdultosCarlos OrsiEs periodista, formado en la Escuela de Comunicaciones y Artes (ECA-USP) y escritor. Actualmente es editor-jefe de la revista digital Questão de Ciência. Es autor de las obras de divulgación científica Livro dos Milagres, Pura Picaretagem, Livro da Astrologia y, en coautoría con Natalia Pasternak, Ciência no Cotidiano, ganador del Premio Jabuti al mejor libro de ciencia en 2021.SINOPSISCarlos Orsi, en un recorrido entretenido y crítico, presenta un volumen informado y sólido que atraviesa uno de los puntales de la fe católica: los milagros. El objetivo de este libro es facilitar el acceso del público a las conclusiones e interpretaciones científicas sobre los acontecimientos considerados milagrosos -explicándolos y contextualizándolos-. Para cumplir esta tarea y siguiendo el contexto histórico, el autor recurre a herramientas utilizadas en distintas disciplinas, desde la medicina y la psicología hasta la química y la geografía.