Este libro reúne aportes internacionales que muestran las situaciones  similares que afectan la enseñanza de la historia en diversas sociedades.  Uno de estos abordajes refiere a la poca información que tienen los alumnos  acerca de temas del pasado cercano, sobre todo los relacionados con procesos  traumáticos y el "silencio" que todavía prevalece sobre la necesidad de  recordar.  En distintos temas, lugares y comunidades, la construcción de fuentes orales  permite analizar cómo el pasado resurge en las prácticas cotidianas y cómo  influye en la manera de pensar y de actuar en el presente.  A lo largo de los diferentes capítulos, el lector descubrirá que la historia  oral, como metodología:   » facilita la comprensión de problemas del ámbito local articulándolos con  procesos sociales más generales;  » favorece en los alumnos y estudiantes el "manejo" del tiempo histórico;  » involucra a diversos actores sociales, sin reducir la historia a la  actuación de grandes personajes políticos o militares;  » apela a la curiosidad de niños y jóvenes para que valoricen el  reconocimiento de problemas y la búsqueda de respuestas personales.Este  libro reúne aportes de diversos países que demuestra las situaciones  similares que afectan la enseñanza de la historia. Por ejemplo, la poca  información que tienen los alumnos acerca de temas del pasado cercano, sobre  todo los que tienen que ver con procesos traumáticos y el "silencio" que  todavía prevalece sobre la necesidad de recordar y de esta manera  reconstruir una historia en la que puedan reconocer parte del presente en el  que viven.