El 12 de noviembre de 2011, un total de sesenta depósitos virales se activaron en todo el mundo. Dos días más tarde, de los 7.000 millones de habitantes de nuestro planeta, cayó fulminado el 64% ... todos ellos hombres. El 14 de noviembre de 2011 fue conocido como el Día del Olvido, el día en que todos los hombres de l planeta murieron. Desde entonces, una cuarta parte de la población mundial intenta recomponer el mundo. Un mundo de mujeres, un mundo mutilado, un mundo sin esperanzas. Pero cuando pensaron que las cosas no podían empeorar... los hombres resucitaron