Desde estas páginas proponemos múltiples tipos de talleres para realizar endiferentes grupos. El taller es un espacio para hablar, recuperar, recrear; parahacer visibles elementos de la vida cotidiana, relaciones, saberes; para generardeconstrucciones y nuevas construcciones también. Además de elementosteóricos, proponemos herramientas simples para trabajar y poder transformarnuestras vidas cotidianas en las instituciones educativas, en las organizaciones yen nuestras propias casas. Este libro no es para personas expertas, sino para quienes quieren cambiar su mundo,desde donde se empiezan a desandar prejuicios, y que apuestan a transformar las injusticias que nos rodean.