LOS DUELISTAS - 70 ANIVERSARIOLos duelistas (1907) narra vertiginosamente los singulares sucesos vividos por dos oficiales de caballería durante las campañas napoleónicas, llevados por las circunstancias a librar una prolongada contienda privada, cuyo imprevisible desenlace sorprenderá a ambos en el final de sus carreras.Los personajes están sacados por Joseph Conrad (1857-1924) de dos húsares napoleónicos que existieron: François-Louis, conde Fournier-Sarlovèze (Gabriel Florian Feraud), y Pierre-Antoine, conde Dupont de I'Étang (Armand D'Hubert). Es sabido que bravatas y coraje temerario constituían el código tácito de los húsares: la más vistosa de las tropas imperiales, y se jactaban de ser los mejores jinetes y espadachines.En 1976 Ridley Scott (Blade Runner, 1982; Black Rain, 1989; Thelma y Louise, 1991) filmó este relato con Harvey Keitel como Feraud y Keith Carradine como D'Hubert. En el Festival de Cannes de 1977, obtuvo el galardón de "mejor ópera prima".JOSEPH CONRADJózef Teodor Konrad Korzeniowski, más conocido como Joseph Conrad, fue un novelista polaco que adoptó el inglés como lengua literaria. Conrad, cuya obra explora la vulnerabilidad y la inestabilidad moral del ser humano, es considerado como uno de los más grandes novelistas de la literatura inglesa.Edad recomendada: Adultos.