Desde la aparición de las tecnologías de registros distribuidos (DLT), como blockchain, muchas empresas han comenzado a invertir en ella para adaptar sus negocios a las nuevas tendencias que están impulsando los mercados. Esta tecnología ha demostrado ser valiosa para muchas industrias diferentes: salud, logística, organizaciones benéficas, alquileres, etc., que están desarrollando formas de incorporar blockchain para reducir costes y mejorar la eficiencia y la seguridad. El razonamiento detrás del interés de las aplicaciones blockchainse basa principalmente en sus atributos esenciales, que proporcionan anonimato, persistencia, capacidad de auditoría y seguridad en las transacciones sin la necesidad de que un intermediario tenga control sobre ellas. Este monográfico proporciona una primera aproximación al impacto que las DLT tienen y tendrán en el sector empresarial en general y en la contabilidad y auditoría en particular. Las características de esta tecnología como sistema abierto, descentralizado y seguro, permiten una mayor visibilidad y trazabilidad de las transacciones, operaciones automatizadas a través de smart contracts que supondrán una gran reducción de costes y tiempos.