¿Qué saben los políticos de filosofía política? ¿Sobre qué base los ciudadanos podemos pensar el rumbo ideológico o los valores que subyacen a determinado gobierno? Adam Swift, uno de los más importantes filósofos políticos ingleses, se propuso escribir una suerte de ABC de la disciplina, destinado a los dirigentes que toman decisiones pero también a todo aquel que quiera comprender los fundamentos profundos que inciden en la política y en el tipo de sociedad que se plantea como horizonte.Con extrema claridad y destreza para explicar nociones complejas, Swift pasa revista a los principales tópicos y corrientes teóricas. Así, analiza conceptos como la justicia social, la libertad, la igualdad, la comunidad y la democracia, pensando siempre a partir de ejemplos y deteniéndose en los debates más relevantes de las últimas décadas. A la vez, el texto incorpora temas de gran actualidad, como la justicia global y la equidad de género. Y cuenta con introducciones breves, incisivas y de fácil comprensión a la obra de los autores más influyentes -una lista que contempla, entre tantos otros, a intelectuales muy reconocidos en nuestra región, como Robert Nozick, Joseph Raz, John Rawls, Michael Sandel, Debra Satz, Quentin Skinner, Charles Taylor, Jeremy Waldron y Michael Walzer-. Quienes deseen profundizar algunas cuestiones o consultar directamente las fuentes encontrarán, además, una lista de lecturas adicionales.Por el compromiso del autor y el carácter sistemático de la obra, su publicación constituye sin duda una gran noticia para la filosofía política de habla hispana -que finalmente tiene en sus manos la traducción de un ensayo que se ha convertido ya en un clásico en la materia-, y una señal de esperanza para nuestra vibrante, pero muchas veces deficitaria, discusión pública. Un libro de referencia insoslayable.