El período de tiempo que va de las ocho a las doce primeras semanas después del nacimiento de tu hijo puede ser agotador y desconcertante. Sin embargo, con los consejos y la información adecuada, esta etapa de adaptación se puede llenar de inmensa alegría y de preciosos momentos de intimidad entre tú misma, tu pareja y vuestro bebé. Este libro, escrito con comprensión y lleno de consejos médicos, te guiará a través de este complicado momento de tu vida, enseñándote a cuidar de ti, así como de tu nueva familia. En él se incluyen los siguientes temas:• Recuperación tras el parto y restablecimiento de tu fuerza y vitalidad.• Qué hacer cuando surgen problemas en la lactancia.• Cómo saber si el bebé está ingiriendo la suficiente leche.• Consejos nutricionales y ejercicios recomendados para recuperar tu forma física.• Preguntas en la primera visita al pediatra y en tu primera revisión posparto.• Modos de adaptación a la nueva dinámica de vuestro hogar.• Formas creativas de reservar tiempo para estar a solas con tu compañero.• Seleccionar la opción más adecuada para el cuidado del bebé cuando vuelvas al trabajo.