MUJERES EXPLORADORAS es del autor Francaviglia, Riccardo Sgarlata, Margherita y trata deEn todas las épocas ha habido mujeres increíbles que lucharon para hacer sus sueños realidad sin que nada ni nadie las detuviera. En las páginas de este libro podrás seguir los pasos de algunas exploradoras extraordinarias que no vacilaron en desafiar las convenciones sociales  de su tiempo para perseguir la libertad y buscar el conocimiento. Edurne Pasaban y Junko Tabei escalaron altísimas montañas, Maria Sibylla Merian estudió los bosques tropicales, Gertrude Bell trazó el mapa de un desierto, Laura Dekker dio la vuelta al mundo en velero, Valentina Tereshkova se lanzó a explorar el espacio. Aquí encontrarás montañistas, periodistas, estudiantes, artistas, aviadoras... Cada una  de las mujeres que aparece en el atlas es única, pero todas comparten  el mismo espíritu valiente. Y a ti, ¿te gustan las aventuras? íAtrévete a vivirlas.