Cuentos con rima para los que se animan    Adela Basch, Silvana Goldemberg, Carmen Martínez, Graciela Pérez Aguilar,  Graciela Repún y Anahí Rossello  Ilustraciones en color de Sara Sedrán  Diseño de María Delia Lozupone    ¿Puede una copla, en un rato, cambiar a quienes sólo conocen el maltrato?  ¿Existe ese gato montés, que tiene la cola al revés?  ¿Pueden unos niños celebrar una boda? ¿Y una nena de siete ir a la plaza  sola?  ¿Pueden la inteligencia y la lectura ser más poderosos que la fuerza y las  armaduras?    Estos son los temas que subyacen, con diferentes estilos y siempre con  humor, en estos seis cuentos de distintas autoras: la risa y la poesía como  armas para combatir la violencia; la aceptación de lo diferente; la  importancia de la imaginación y la creatividad para superar los límites que  la impone la realidad en nuestra vida. Con un chispeante juego de palabras  hacen que, una vez más, la rima muestre ese mágico poder de convertir a la  palabra leída o escuchada en una fuente inagotable de diversión.    Tres astutos suricatos que huyen de un buitre hambriento, un caballero  valiente llamado Julián, una chica rebelde que insiste en salir sola, unos  animales de muy mal humor junto con un mono que ama las coplas, unos chicos  que se divierten de lo lindo durante un apagón y un raro gato con la cola al  revés son algunos de los personajes que viven en los cuentos de este libro.    Sugerimos este libro para lectores de entre ocho y once años.