El gran desafío - Gaturro y Lio  Nik   A total beneficio de UNICEF    El campito del barrio está en peligro. ¡Las topadoras de Vito Tecnoli  amenazan con destruirlo! Los chicos ya no podrán jugar al fútbol y los  vecinos perderán su lugar de encuentro favorito. ¿Qué podrán hacer Gaturro y  su familia para salvarlo? ¡Emprender un viaje fascinante para ir a buscar a  la única persona en el mundo que  puede ayudarlos! Lio y Gaturro deberán unirse para enfrentar juntos un gran  desafío: ¡¡jugar el partido de fútbol de sus vidas y salvar el campito!!  ¿Podrán lograrlo? ¿Derrotarán al superequipo de Vito? Acompañá a Lio,  Gaturro y sus amigos en esta increíble aventura llena de humor, color y  diversión.