NEUROCIENCIA DEL CUERPO - COMO EL ORGANISMO ESCULPE EL CEREBRO - 978-84-9988-993-1Edad recomendada: Adultos.NAZARETH CASTELLANOSNazareth Castellanos es madre, neurobióloga y especialista en neurociencia. Directora de investigación del laboratorio Nirakara-Lab y de la cátedra Mindfulness y ciencias cognitivas de la Universidad Complutense de Madrid, estudia la capacidad del cerebro desde un ángulo global, como parte del cuerpo. Su libro El espejo del cerebro se ha reeditado hasta cuatro veces y cuenta con más de 37.000 seguidores en Instagram.SINOPSISLa neurociencia vive hoy inmersa en una revolución con fuertes implicaciones clínicas, sociales y personales. El redescubrimiento de la influencia de los órganos del cuerpo sobre el cerebro nos traslada a una visión integral de la percepción. En este libro, la autora nos acompaña en un viaje a través del cuerpo para descubrir su impacto sobre las neuronas. Este recorrido nos lleva a reconocer que la memoria, la atención, el estado de ánimo o las emociones dependen de cuestiones como la postura corporal y los gestos faciales, la microbiota intestinal y el estómago, así como el complejo patrón de latidos cardíacos y la manera como respiramos. Las evidencias científicas más novedosas y rigurosas se entrelazan en esta obra con la historia de la medicina en Oriente y Occidente. Acercarse al cuerpo para conocer nuestra psicología.