EL PROCESO - COLIHUE CLÁSICAObra que representa un punto de inflexión en el desarrollo de la creación de Franz Kafka. Si en sus narraciones tempranas como La metamorfosis o En la colonia penitenciaria el microcosmos permitía mostrar la inautenticidad de todo un orden social espurio y despótico, el ámbito en el que se desarrolla ahora la acción se ha tornado más amplio y complejo. Josef K., luego de descubrir que ha sido acusado de un ignoto delito, se internará en el mundo de la burocracia judicial, anónimo e inexorable, donde perderá el sentido habitual de la existencia hasta llegar a su completa ruina.A diferencia de la mayoría de las traducciones al castellano, que tomaron como fuente las diversas ediciones preparadas por Max Brod, esta edición incluye los fragmentos y los pasajes tachados por Kafka. La traducción, la extensa introducción y las notas han estado a cargo de Miguel Vedda, especialista en literatura alemana de la Universidad de Buenos Aires.FRANZ KAFKAFranz Kafka (Praga, 3 de julio de 1883 - Kierling, cerca de Klosterneuburg, Austria, 3 de junio de 1924) fue un escritor checo de idioma alemán. Su obra es considerada una de las más influyentes de la literatura universal en el último siglo, a pesar de no ser muy extensa: fue autor de tres novelas (El proceso, El castillo y América), una novela corta (La metamorfosis) y un cierto número de parábolas y relatos breves. Además, dejó una abundante correspondencia y escritos autobiográficos, la mayor parte de ellos publicados póstumamente.Edad recomendada: Adultos jóvenes.