Lo inexplicable, en el reino de la casualidad y de lo desconocido, aparece en estos cuentos increíbles. Con el extraordinario poder del absurdo, se abre un universo donde se desbarata la lógica, donde los personajes se comportan "normalmente" ante incidentes por completo inaceptables. Así, en estos relatos -que incluyen desde el realismo mágico latinoamericano de Gabriel García Márquez hasta los textos más inusuales de otros grandes autores- lo imposible deviene en una narración verosímil y atrapante.Autores:Pere CalderasGabriel García MárquezRicardo DoménechDaniel SueiroJulio Cortázar