EL RATON DE BIBLIOTECA 4 Myne ha logrado su primer objetivo: convertirse en aprendiz de mercader. Con la ayuda y la financiación de Benno, un joven comerciante, podrá comprar el material necesario para fabricar papel y estará un paso más cerca de convertir en realidad su sueño de vivir rodeada de libros. Pero su conocimiento del mundo de los negocios y su habilidad a la hora de hablar con los adultos pronto la delata, y Lutz empieza a preguntarse quién es Myne en realidad. ¿Conseguirá este ratón de biblioteca mantener oculto su gran secreto? Una historia tierna y divertida que hará las delicias de los amantes de la lectura.MIYA KAZUKIEdad recomendada: a partir de 10 años