¡MENUDO PAJARO!Carrasco es un niño curioso y espabilado al que le asaltan las dudas el día que su vecina se le queda mirando fijamente y le dice: "¡Menuda cara de pájaro tienes!". ¿Que ha querido decir la señora Manolita? ¿Que se parece a un pájaro? Entonces, ¿podrá volar? Resolver este misterio requerirá de todo su ingenio...ROCÍO BONILLARocío Bonilla es licenciada en Bellas Artes por la Universidad de Barcelona con Certificado de Aptitudes Pedagógicas (CAP). Inició su trayectoria profesional en disciplinas como la pintura, el muralismo, la fotografía, la pedagogía y, finalmente, la publicidad, que la mantuvo apartada de los lápices durante doce años. Desde 2010 ha compaginado la ilustración de una treintena de álbumes infantiles con la pintura mural, publicando trabajos en diversas revistas. Como autora, ha publicado varios libros, también ilustrados por ella, entre los que destacan ¿De qué color es un beso? (Premio del Ministerio de Educación y Cultura a los libros mejor editados de 2015), Cara de pájaro y La montaña de libros más alta del mundo. Su obra ha sido traducida y publicada en Canadá, Francia, Estados Unidos, Bélgica, Italia, Portugal, Alemania, Corea, Taiwán y China.Edad recomendada: A partir de 6 años