Este Aprende a dibujar toca todos los detalles básicos del dibujo sin olvidar la importancia bàsica de una buena portada o el juego que pueden dar los bocadillos de texto o las viñetas a toda página.El libro acaba, además, con los consejos impagables de quien más sabe de la industria del cómic sobre como prepara y preparar un portafolio y conseguir trabajo en el sector. Stan Lee es una leyenda en el mundo del cómic. Creador de clásicos como Spiderman, Hulk, X-Men, Los 4 fantásticos, Thor… Lee nos ofrece en este volumen, imprescindible para neófitos y conocedores, toda su sabiduría. La suya y la de los compañeros de camino (Jack Kirby, Wally Wood, John Romita padre, Gil Kane, Neal Adams…) en su dilatada trayectoria profesional. Un grande entre los grandes.