DORADO, VIOLETA Y VERDE MENTA - 978-987-8454-82-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSIS¿Alguna vez has tenido sueños que sabes que jamás se cumplirán?Zel guarda una lista de deseos prohibidos en un cajón donde madre no los pueda ver. Va a cumplir dieciocho años y tiene la esperanza de que madre por fin la deje salir al mundo exterior para poder correr campo a través, ver el mar y sonreír a algún desconocido. Pero eso no ocurrirá hasta que un forajido se cuele en su habitación y ella encuentre la ocasión perfecta para escapar. Con un miedo atroz, aunque le reviente el pecho, deja que ese chico larguirucho y sarcástico la lleve a la cuidad donde sentirá el triple de lo que imaginaba encerrada en su habitación. Podrá conocerse más a sí misma a través de Jack y Flyn, los dos ladrones de cajas fuertes que la sacarán de quicio, pero la harán cuestionarse todo lo que conoce.Maldita dulce inocencia.Una chica sin zapatos que juega a cruzar las aceras,que reta al tiempo y baila con las leyes,que sostiene nuestra vida y ni siquiera se la hemos dado.¿Es posible enamorase de dos personas a la vez?