Bruno Burbuja es un chico feliz. Tiene 8 años, unos papás geniales, una  amorosa abuela, un mejor amigo y un perro que se llama Rocco. Un día su mamá  le da una "terrible" noticia: va a tener un hermanito. Pero él de ninguna  manera aceptará compartir a sus papás. Para colmo con el correr de los meses  se enterará que su "hermanito" será "hermanita". De repente algo saldrá mal  y la bebé llegará antes de tiempo requiriendo cuidados especiales. Bruno se  sentirá responsable de ello y necesitará todo el amor y contención de su  papá quien le hará ver que lo ocurrido no fue su culpa. A partir de allí,  descubrirá que su mundo es diferente y mejor: Bruno ahora tiene una hermana.