HIJA DE LA TIERRA - HISTORIAS DE CATHALIAN 1Ziara vive en la Casa Verde y es una de las Novias del Nuevo Mundo, la esperanza de los últimos humanos. Aún no ha sucedido, pero un día soñará con el hombre destinado a ella y cruzará los muros de su hogar para adentrarse en terreno desconocido: ese mundo del que la han protegido y que tanto ansía conocer. Un encuentro inesperado en el Bosque Sagrado, una unión entre dos personas que se ven obligadas a compartir su camino y un secreto revelado harán que la vida de Ziara cambie para siempre. ¿Puedes soñar lo que te espera en el reino de Cathalian?ANDREA LONGARELAAndrea Longarela (Valladolid, 1985) reside actualmente en su ciudad natal tras haber vivido en Salamanca, donde se licenció en Psicología. Durante un tiempo buscó su camino mientras escribía en sus ratos libres. Al final, decidió atreverse a compartir sus obras, lo que rápidamente la llevó a hacerse un hueco entre las autoras románticas nacionales.Edad recomendada: A partir de 12 años.