QUÉ ESPERAR DE LA DEMOCRACIA - LÍMITES Y POSIBILIDADES DEL AUTOGOBIERNO¿Qué hacen las personas cuando votan? Votar es un acto físico: pronunciar en  voz alta el nombre de alguien, introducir un papel en una caja, apretar un  botón, tocar una pantalla. Pero tanto las consecuencias políticas como las  interpretaciones culturales de ese acto han sido profundamente distintas en  países y épocas diferentes. Votar no es lo mismo que elegir; en realidad,  puede no tener ninguna relación con elegir.    En este libro ambicioso y oportuno, Adam Przeworski -quien dedicó sus  investigaciones a explorar los límites de la democracia- revisa la historia  de las instituciones representativas, a la vez que ofrece una original  mirada sobre la genealogía y la lógica de los ideales de autogobierno,  libertad e igualdad, apoyada en modelos analíticos y análisis estadísticos.Edad recomendada: Adultos.