EL PEQUEÑO LIBRO DE LA PSICOLOGÍASi te haces un lío entre Freud y Jung o entre Milgram y Maslow, en el pequeño libro de la psicología, muy práctico y accesible, te llevará de la mano a través de los distintos pensadores y corrientes psicológicas de la historia. Entiende de una vez qué es la introspección o el complejo de Edipo, o qué defiende la teoría conductista o la psicología social, y descubre cómo la evolución del estudio de la mente y el comportamiento humano han esculpido el mundo en el que vivimos y la forma en que pensamos hoy.  En este pequeño gran libro hallarás información relacionada con:• Los primeros pensadores que contribuyeron a las ideas psicológicas y al nacimiento de la psicología moderna.• Experimentos famosos (y a menudo controvertidos) y sus repercusiones.• Lo que la psicología puede enseñarnos sobre la memoria, el lenguaje, el razonamiento y las emociones.• La ética de los estudios psicológicos.• Los desarrollos recientes en los campos modernos de la psicología evolutiva y cibernética.EMILY RALLSEmily Ralls estudió Psicología en la Universidad de Portsmouth (Inglaterra), donde se especializó en Psicología Evolutiva y Comunicación entre Primates. Es profesora de la West Sussex University. Le gusta el café, el buceo libre y realizar largos paseos con sus dos galgos.CAROLINE RIGGSCaroline Riggs estudió Psicología en la Universidad de Aston (Inglaterra). Actualmente enseña Ciencias y Psicología en la West Sussex University, a la vez que realiza una labor de divulgación científica. Le gusta visitar los museos más aburridos del mundo.Edad recomendada: Adultos.