¡MIRA, MAMÁ!«Unai no comprende por qué todo el mundo está tan solo, con todas las cosas increíbles que hay por todas partes».Un niño.Una madre.¡Mira, mamá!Una y otra vez: ¡Mira, mamá!Al final, mamá mira.Y todo cambia.Un álbum ilustrado en el que Rocío, como Unai a su madre, nos llama para decirnos que miremos -y celebremos- la vida.ROCÍO ARAYANace en Bilbao en 1982.Estudia Bellas Artes en la Universidad del Pais Vasco.Se forma como ilustradora de manera autodidacta y también acompañada de ilustradores como Violeta Lópiz, Roger Olmos, o Rotraut Susan Berner.Ha publicado algunos cuentos ilustrados como:"Historias para leer en los labios del silencio" Ed.Magisterio 2012,"Pájaros en la Cabeza" Autoedición 2013 Litera Libros 2016."Un Cuento" Texto Daniil Jarms  Editorial Milrazones 2014."Una historia vedadera:El cuento de los guisantes" Texto Juan Arjona Ed A Buen Paso 2016."Pénélope ne parle pas" Texte Luca Tortolini Ed Notari Géneve 2016."Las ninas o como suceden las cosas" Texto: Mar Venegas Litera Libros 2016"La Carta" Roser Rimbau Editorial Takatuka 2017"Nina y Kike se aburren" Editorial Milrazones 2018En 2016 tres de sus ilustraciones para "Pájaros en la Cabeza" son seleccionadas en la Bienal de Ilustración Ilustrarte.En 2017 sus ilustraciones son seleccionadas para la Exposición Internacional "Imagini dela fantasía" en Sarmede, Italia.En 2018 sus ilustraciones son Seleccionadas por el Catalogo Iberoamericano de ilustradores.El libro La Carta escrito por obtiene el Withe Raven en Franfurt en 2018 y es seleccionado por la Fundación cuatro gatos.Edad recomendada: A partir de 4 años.