Desde su primera publicación hace más de ochenta años, las aventuras de la Conejita Gris, de Alison Uttley y Margaret Tempest, se han ganado los corazones de generaciones de jóvenes lectores, y se han convertido en clásicos infantiles. La Conejita Gris ha perdido la cola. Se la prestó al Búho para que decorara su casa... ¡Y ahora el Búho no se la quiere devolver! Sin embargo, los animales del bosque la ayudarán a recuperarla. La Conejita Gris, la Ardilla, la Liebre y el Topo nos enseñan la importancia de tener amigos leales y cariñosos.Alison Uttley (1884-1976) escritora inglesa que creó más de cien obras, en su mayoría para niños, entre ellas, las clásicas series de la Conejita Gris ('Little Grey Rabbit') y la de Sam Pig. La autora comenzó a escribir luego de enviudar y quedar a cargo de su pequeño hijo. Sus libros para niños suelen tener como personajes y escenarios privilegiados los animales y la geografía rurales. Como coronación de una larga y exitosa carrera de escritora, recibió por parte de la Manchester University el título de Doctora Honoraria en Letras.Los personajes e historias que creó son verdaderos clásicos de la literatura infantil inglesa y universal. Margaret Mary Tempest (1892-1982) ilustradora y autora inglesa, que se hizo popular sobre todo por la serie de dibujos que creó para las historias de la Conejita Gris ('Little Grey Rabbit'). Sus hermosos dibujos acompañan también las importantes publicaciones de otros autores famosos. Sus dibujos han hecho las delicias de generaciones de niños de todo el mundo por décadas.