Le BLED Conjugaison sadresse à tous ceux qui veulent conjuguer correctement tous les verbes de la langue française. Un ouvrage de référence complet et pratique. Une liste de plus de 6000 verbes avec, pour chacun deux, le renvoi à sa conjugaison modèle et lindication de ses particularités (transitif, intransitif, auxiliaire utilisé aux temps composés...). Plus de 80 tableaux présentant la conjugaison des verbes modèles à tous les temps. Toutes les règles daccord des verbes et demploi des modes et des temps. Des explications claires, toujours accompagnées dexemples. Avec plus de 170 exercices progressifs et variés, tous corrigés, pour acquérir les bons réflexes. Les ouvrages indispensables de la collection BLED en français.