KIERKEGAARD PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-016-2Edad recomendada: AdultosDAVE ROBINSONHa sido profesor de Filosofía varios años y en la actualidad es profesor invitado de Estudios Culturales en la Universidad de Devon. Es autor de varios títulos de la colección. Es autor también de Filosofía para todos y Ética para todos.OSCAR ZARATE Dibujante e historietista argentino residente en Londres desde 1971, desde donde publicó trabajos con guionistas como Alan Moore (The small killing, 1991) o Carlos Sampayo (Trois artistes à Paris, 2006; Fly Blues, 2008; La faille, 2010) y como autor completo (The Park, 2013). También colaboró en revistas como Crisis! y realizó labores de editor en la antología It's Dark in London (1996). Fue así mismo un destacado ilustador de libros infantiles y se encargó de varios números de la colección Para principiantes (For beginners).SINOPSISActualmente, Sören Kierkegaard es considerado el fundador del existencialismo y el primer teólogo moderno. Según su perspectiva radical, la filosofía resultaba inútil si no producía un cambio permanente en la vida de las personas. Su desconfianza por los grandes sistemas abstractos, en particular el de Hegel, y su insistencia en que la filosofía es en esencia una forma de literatura, lo caracterizan, además, como un precursor de la problemática posmoderna. Kierkegaard ocultó la autoría de sus obras tras una multitud de seudónimos y puntos de vista que solían contradecir sus creencias. Fue el primer gran pensador que exploró la inexplicable angustia que afecta al hombre moderno. Se sumergió, también, en las paradojas de las creencias religiosas y desafió a una sociedad hipócrita que se decía cristiana. Kierkegaard para Principiantes es un relato acerca de la extraña vida y las ideas de un hombre torturado por su afán de cambiar las prioridades del pensamiento occidental.