La ira de Aquiles como anticipo del fin de la prolongada guerra de Troya ha  atrapado siempre a los lectores de todos los tiempos. La historia del  enfrentamiento entre aqueos y troyanos nos sumerge siempre en un campo de  batalla donde no son solo hombres, sus escudos y sus lanzas los que luchan  sino diversos sentimientos humanos que van desde el odio hasta la piedad.  Sin olvidar que en ese mismo campo de batalla los dioses se darán también  cita para perjuicio o bien de los héroes. Esta versión de la obra de Homero  fue escrita especialmente para el trabajo en el aula con lectores de nuestro  tiempo, la historia conserva su esencia pero el lenguaje en que se presenta  intenta hacer accesible el contenido a quienes se inician en la aventura de  leer los clásicos de la literatura universal.Versión de Nicolás Schuff.