Pandemia y capitalismo · El declive de la autoridad simbólica · La guerra contra la pandemia · ¿Estado de excepción? · Inmunidad de rebaño · La hipótesis paranoica y la ultraderecha · La fractura de la desigualdad · Mundo pospandémico · ¿Emancipación o barbarie? · El discurso capitalista y la Emancipación · El murciélago El espectro de la muerte que suscita la pandemia del coronavirus, ¿puede inaugurar un nuevo debate sobre la igualdad?Jorge Alemán explora algunas dimensiones del tiempo nuevo en que nos adentramos, en diálogo crítico con algunos de los pensadores más importantes del presente (como el italiano Giorgio Agamben). La Covid-19 muestra la eficacia de los aparatos ideológicos del neoliberalismo para que la desigualdad sea considerada como el estado natural de la sociedad, mientras la ultraderecha sigue desarrollando su narrativa paranoica de permanente imputación al Otro (un extranjero que quiere nuestro mal), en un peligroso desplazamiento cultural que trata de imponer la eliminación de los más débiles. Necesitamos pensar el mundo pospandémico, y "Pandemónium" ofrece algunas valiosas herramientas para ello.