La pasión de Luisa Valenzuela por la escritura y su obraliteraria son reconocidas en el mundo entero. Quedaba unacuenta pendiente para su trabajo periodístico: La mirada horizontal completa esa pieza, con una selección de sus mejores artículos desde 1966 hasta la actualidad, que descubren su insaciable sed de conocimiento. Como una caja de Pandora, van surgiendo las entrevistas a Carlos Fuentes, Susan Sontag, Juan Filloy, Elena Poniatowska, Carlos Alonso, Guillermo Roux y otras más sorprendentes como el Nicolino Locche aviador o el Martín Karadagián de relato enigmático.Este material de conjunto inédito se nutre de su sensibilidad narrativa para contar historias de mujeres luchadoras como Juana Azurduy y las Madres de Plaza de Mayo, y pasearse por los cafés de Bajo Belgrano y la ciudad de Nueva York.Hacerse periodista en la acción, dice Luisa, y los viajes se objetivan en la punta de sus dedos que recorren las selvas del Amazonas, el corazón de Londres o las cremaciones en Bali. Críticos, estudiantes, docentes y amantes de su prosa: La mirada horizontal sorprenderá a cada lector que lo tenga entre sus manos.