Seis relatos protagonizados por el periodista detective Emilio Malbrán que conforman un mosaico o especie de novela que se sumerge en la más profunda realidad argentina.Un jugador de fútbol en plena decadencia es asesinado y un cronista policial, que fue su amigo, se empeña en desentrañar el misterio de esa muerte. En el camino tropezará con criminales y hombres de doble faz, y verá surgir por los resquicios de la mentira organizada el lado más oscuro del poder. Esa es la primera aventura de Emilio Malbrán, un veterano de las redacciones que alguna vez fue militante revolucionario y ahora se dedica a la crónica roja. Esta suerte de Marlowe criollo indagará los secuestros extorsivos, descenderá a los laberintos más ruines de la política, intentará salvar de la muerte a un viejo traficante que se escapó de la cárcel, seguirá la pista de un hombre que pide rescate por las manos mutiladas de Perón y resolverá sin querer un crimen que viene desde el mismo origen de la Tierra, en el sur de la Patagonia.Los seis relatos del libro fueron escritos por Jorge Fernández Díaz en los años 80 a partir de los materiales que no le publicaban en los diarios y conforman un mosaico que concentra, acaso, lo más urgente y vertiginoso de su obra aunque reelaborado con toda su pericia narrativa. Una montaña rusa, una verdadera experiencia que retrata, desde la literatura, la siempre enigmática realidad argentina.