MALVINAS - EDICIÓN INTEGRAL - TRES TOMOS - 978-987-48462-8-0Edad recomendada: AdultosNÉSTOR BARRÓN (Buenos Aires, 29 de enero de 1969)) es un escritor y músico argentino. Su rumbo musical se inclinó hacia el rock y la música popular, formando parte a los 16 años del grupo MIA. Como escritor desarrolló historias de los personajes más famosos de la Argentina y ha publicado una docena de libros, entre ellos, poesías, cuentos e historietas para los mercados de diferentes países.WALTHER TABORDADibujante argentino de larga trayectoria en medios nacionales e internacionales. Considerado el primer argentino en dibujar un manga de manera profesional para el mercado extranjero: Condéname Babetool, publicado en Inglaterra y en los Estados Unidos.SINOPSISMalvinas: el cielo es de los halcones - Edición Integral. Este libro de 160 páginas a todo color incluye los tres tomos de historietas sobre la Guerra de Malvinas escritas por Néstor Barron y dibujados magistralmente por Walther Taborda en los que se cuentan historias inspiradas en los relatos de pilotos argentinos que sobrevivieron a la guerra.