Hoy más que nunca, quien aspire a gobernar sabe que su poder depende de la construcción de un relato creíble y emotivo que persuada a la ciudadanía.Con hilos a menudo invisibles, la comunicación política mezcla en su trama realidad y ficción para construir y sostener candidatos y planes de gobierno. Para dirigentes y militantes de todos los niveles, ideologías y partidos, para los interesados en la política y hasta para quienes la desprecian, Gonzalo Arias explica al detalle el rol de los consultores,la importancia de las encuestas, los tipos de campañas y todos los entretelones de muchas de las estrategias comunicacionales. Este libro brinda ejemplos de éxitos y fracasos rutilantes sobre cómo diseñar la estrategia comunicacional y llegar a los votantes en cualquier contexto y lugar con todos los medios a nuestro alcance: de las encuestas a la tele, de las redes a los rumores. gustar, ganar y gobernar, antes que juzgar, apunta a exhibir en toda su dimensión el funcionamiento de la comunicación política en el siglo XXI y a aprovechar su potencial.