Esta obra intenta ser un aporte para que, a partir de la próxima gestión de  gobierno, en la Argentina, esta vez sea diferente. Me refiero al hecho de  que la economía argentina deje de ser tan "ciclónica", es decir, tan  extremadamente volátil en el plano cíclico, y de pobre crecimiento  tendencial, lo cual no solo no debe darse por sentado, sino que hay que  luchar -y mucho- para lograrlo. Esta lucha debe plantearse no solamente en  el plano técnico, sino también en el político, el institucional y el  comunicacional.                  No se trata de un recetario, sino de un conjunto de  consideraciones que las próximas autoridades deben tener en cuenta, para no  repetir los errores que en nuestro país se cometieron en el pasado. Algunos,  puramente técnicos; otros, derivados de no contar con buenos diagnósticos de  la relación entre el equipo económico y el Gobierno del cual forma parte, y  de la relación entre este y la sociedad.