LA HIJA DE LA DIOSA DE LA LUNA - 978-987-894-525-5Edad recomendada: Adultos.SUE LYNN TANSINOPSISUn apasionante debut inspirado en la leyenda de Chang'e, la diosa china de la luna, donde la cruzada de una joven por liberar a su madre la llevará a medir sus fuerzas con el inmortal más poderoso del reino. Al crecer en la luna, Xingyin está acostumbrada a la soledad, sin saber que se la está ocultando del temido Emperador Celestial, que exilió a su madre por robar el elixir de la inmortalidad. Pero cuando la magia de Xingyin se manifiesta y su existencia es descubierta, se ve obligada a abandonar su hogar y dejar atrás a su madre. Sola, indefensa y asustada, se abre camino hasta el Reino Celestial, una tierra de ensueño llena de secretos. Tras ocultar su identidad, aprovecha la oportunidad de entrenar junto al hijo del Emperador, exhibiendo dotes maestras para la arquería y la magia, incluso cuando la llama de la pasión se enciende entre el príncipe y ella. Para salvar a su madre, Xingyin se embarca en una peligrosa misión, enfrentándose a criaturas legendarias y enemigos despiadados. Sin embargo, cuando la traición asoma y la magia prohibida amenaza al reino, deberá desafiar al despiadado Emperador Celestial mediante un peligroso acuerdo, debatiéndose entre perder lo único que ama y desatar el caos en el reino. La hija de la diosa de la luna es el inicio de una fascinante y romántica bilogía donde la antigua mitología china se entreteje con una historia impresionante llena de magia y seres inmortales, de pérdida y sacrificio, en la que el amor y el honor rivalizan, los sueños se encuentran plagados de engaños y la esperanza se alza triunfante.