RAZ - EL MESÍAS - 978-987-82805-0-9Edad recomendada: Adultos.MARIO JAVIER SABÁNMario J. Saban es doctor en Filosofía (2008) por la Universidad Complutense de Madrid, doctor en Antropología (2012) por la Universidad Rovira i Virgili de Tarragona y doctor en Psicología (2015) por la Universidad Ramon Llull de Barcelona. Es presidente de la asociación cultural judía de España Tarbut Sefarad. Es autor de numerosas obras, entre las que destacan El judaísmo de San Pablo, El sábado hebreo en el cristianismo, El judaísmo de Jesús y el Maase Bereshit o Misterio de la Creación.SINOPSISEn esta obra, Mario Saban se propone explicar, con fundamentos rabínicos y cabalísticos, las razones que le llevaron a desactivar la idea mesiánica de un mesías exterior. Mientras la gran mayoría del judaísmo actual espera a un mesías exterior y el cristianismo sostiene que el Mesías ya ha llegado, Mario Saban se propone demostrar que el alma de cada uno de nosotros es el Mesías y que ya somos adultos para no depender más de un mesías exterior que nos venga a redimir. Mientras el movimiento jasídico sostiene que cada alma es una chispa del Mesías, Mario Saban apuesta por una idea mas radical: cada una de nuestras almas es el mismo Mesías. No somos chispas del Mesías: cada uno de nosotros somos el Mesías . Por tanto, ningún mesías exterior nos salvara de nada y ningún mesías regresara para salvarnos: somos nosotros quienes debemos trabajar para alcanzar la redención.