Jesús Marchamalo y uno de los historietistas con más proyección de nuestro país, Marc Torices, aceptaron el reto de realizar un cómic sobre la vida de Julio Cortázar. El resultado son más de doscientas páginas que harán las delicias tanto de los expertos en la obra de este autor como de aquellos que aún no se han acercado a su obra y a quienes este cómic (muy pertinente en el mundo educativo) les puede servir como primera aproximación a la figura del mítico escritor. Cortázar se sintió atraído por el mundo del cómic e incluso llegó a escribir uno: Fantomas contra los vampiros multinacionales. en las relaciones entre intelectuales y política.