Una novela vertiginosa sobre un cineasta megalómano y su guionista cautivo, a quien obliga a escribirle una obra maestra.Un thriller intelectual escrito en forma de diario.Hasta ahora, Pablo ha sido aspirante a novelista y luego aspirante a guionista. Hasta ahora. Porque ahora sí escribe guiones. Guiones de éxito. Lleva dos en cuatro años. Lo ha secuestrado Santiago Salvatierra, "el más grande director de cine latinoamericano de todos los tiempos". Lo tiene confinado en el sótano de su mansión de campo. El tercer guión ha de cambiar la historia del cine. Ha de elevar a Salvatierra a lo más alto. A codearse con Fellini, Bergman y Kurosawa. Pero algo sucede. Lo cuenta Pablo en su diario de cautiverio. Un cuaderno que escribe de madrugada y tacha y esconde antes de que empiece el día. Un diario que lo quiere narrar todo. Todo.