Recuperación de las mejores versiones en español de los últimos cincuenta  años, realizadas a ambos lados del Atlántico. Traducciones revisadas de  Elvio Gandolfo, Carlos Gamerro, Edmundo Paz Soldán y Marcelo Cohen, entre  otros.     El volumen incluye:   Los dos caballeros de Verona  La comedia de los errores  La doma de la fiera  Trabajos de amor en vano  Sueño de una noche de verano  El mercader de Venecia  Mucho ruido y pocas nueces  Como les guste  Las alegres casadas de Windsor   Noche de Epifanía.