EL NUNCA MÁS DE LAS LOCAS - RESISTENCIA Y DESEO EN LA ÚLTIMA DICTADURAEste es el Nunca Más de quienes quedaron afuera de la historia oficial. La persecución, secuestro, tortura y asesinato de homosexuales, lesbianas, travestis y trans fue sistemática tanto en gobiernos militarescomo civiles. A cuarenta años del regreso de la democracia llegó el momento de pensar si la emblemática cifra de los 30 000 está completa sin los desaparecidos de la comunidad LGTB+ invisibilizados.¿Por qué en el informe de la CONADEP no aparecen palabras como "travesti", "homosexual", "puto", "gay", "lesbiana", "tortillera", "invertido"? ¿Cómo iba a acercarse a denunciar una travesti la desaparición de su compañera, si por su identidad también la podían dejar detenida? ¿Cómo podía un militante marica reclamar por un secuestro si las propias organizaciones revolucionarias lo discriminaban?Matías Máximo, especialista en periodismo cultural comprometido con la causa LGTB+, construye a través de testimonios, documentos y archivos desclasificados lo ocurrido durante la dictadura militar -donde reinaba el juzgamiento moral- y demuestra que la represión contra este colectivo continuó durante la democracia. En un devenir cotidiano de represión y horror, los protagonistas de este libro apelan al deseo y la liberación sexual como método de resistencia. La Chicho es el centro de las fiestas y carnavales en el Delta del Tigre, la tierra prometida. Valeria del Mar Ramírez sufre persecuciones y secuestros en el Pozo de Banfield y luego declara en el primer juicio de lesa humanidad por las repetidas violaciones por parte de sus secuestradores. La Trachyn denuncia los maltratos y las violaciones en grupo de soldados, por el solo hecho de ser trans, incluso en democracia. Fernando Noy se exilia en Brasil para no ser encarcelado en el pabellón de amorales de Devoto. Las primeras organizaciones gays, como el Frente de Liberación Homosexual (FLH), que tenía entre sus miembros principales a Néstor Perlongher, luchan para que la revolución incluya a lo sexual.El Nunca Más de las locas es una invitación a volver sobre la historia aplicando perspectiva LGTB+ para escuchar aquellas voces que fueron desestimadas.El Nunca Más de las locas no es un recuento histórico de hechos y vínculos que se dieron en el pasado, es una interpelación directa a seguir abriendo espacios de libertad, a entender que no hay derechos de segunda categoría o de primera, sino que no hay unos sin los otros. A pesar del dolor por quienes vieron sus vidas quebradas, este libro también es una celebración de la memoria, las luchas, la resistencia, las alianzas. MARTA DILLONMATÍAS MÁXIMONació en Mar del Plata en 1987. Trabajó en diversos medios de Argentina y América Latina, entre otros, el Suplemento SOY, de Página/12, Infojus Noticias, Anfibia, Cosecha Roja, LatFem y Revista Ñ. Es Especialista en Periodismo Cultural, por la Universidad Nacional de La Plata (UNLP), y Magíster en Periodismo Narrativo, por la Universidad Nacional de San Martín (UNSAM). Publicó los libros Almas de sótano (2011), Que el mundo tiemble (2016) y Si te viera tu madre (2021, en coautoría con María Marta Aversa).Edad recomendada: Adultos.