El programa científicamente probado que equilibra tu flora intestinal para encender tu metabolismo y conservar tu peso ideal de por vida.Un libro sin precedentes en la literatura de salud. La gran biblia de la salud intestinal.El reconocido Dr. Gerard E. Mullin, con más de 20 años de experiencia clínica, director de Nutrición y Medicina Gastrointestinal en el Hospital Johns Hopkins, nos ofrece en estas páginas el libro definitivo sobre la salud digestiva.La biblia de la salud intestinal es un programa de tres fases diseñado para equilibrar y repoblar tu microbioma intestinal con flora benéfica y fertilizar tu jardín interior para que esté sano por el resto de tu vida. No se trata de una dieta de moda: es un plan científicamente probado que gracias a las tres R restablecerá un metabolismo saludable y vigorizará nuestro ecosistema interno:Reinicia tu jardín interno. Es hora de renovarte y "arar la tierra" para sentar las bases de un jardín intestinal saludable, al tiempo que fortaleces la capacidad quemagrasa de tu metabolismo.Reequilibra tu flora. Después de desyerbar tu jardín interior, es momento de reequilibrar tu microbioma intestinal al sembrar bacterias benéficas y fertilizarlas con los alimentos adecuados.Renueva tu salud para siempre. Ésta es la parte duradera del cambio de vida, en donde integras los hábitos saludables que has aprendido de forma manejable y que se ajuste a tus necesidades personales.