Nada permanece muerto mucho tiempo. Los muertosestán volviendo a la vida, inteligentes, decididos… yhambrientos. Huir parece imposible para JimThurmond, uno de los pocos supervivientes de estemundo de pesadilla. Pero el joven hijo de Jim tambiénestá vivo y en peligro a cientos de miles de kilómetros.Pese a las terribles adversidades, Jim jura que loencontrará… o morirá en el intento.Junto a un anciano sacerdote, un científico devoradopor la culpa y una ex prostituta, Jim se embarca en unviaje a través del país. Juntos se enfrentarán a los vivosy a los muertos vivientes… y al aún más terrible mal quelos aguarda al final de su viaje.