El campesino Batiste Borrull y su familia llegan a un pueblo de la huerta  valenciana para labrar unas tierras abandonadas diez años atrás, cuando su  avaro dueño exprimió y acabó por desahuciar al tío Barret, el honesto y  esforzado arrendatario que las cultivaba. Conmovidos por la desgracia de  Barret, sus vecinos impidieron por todos los medios que ningún otro colono  trabajara aquellos campos yermos ni ocupara su arruinada barraca, elocuentes  símbolos de la protesta campesina contra la opresión de los propietarios.  La llegada de la laboriosa familia Borrull sorprende pues a los huertanos y  desencadena su fiera hostilidad contra los forasteros. La legítima lucha  contra la injusticia social que hasta entonces habían mantenido queda así  menoscabada por una dramática contienda que ahora enfrenta a los  agricultores entre sí. Preocupado por el progreso de su país, Blasco Ibáñez  describió en La barraca una sociedad rural dominada por los instintos más  primarios y cuya miseria no solo atribuía a la codicia de los poderosos,  sino también a la ignorancia, el odio y la barbarie de un pueblo anclado en  valores e ideas caducos.