PALABRASPalabras es una obra de arte para regalar, una joya para jóvenes y adultos amantes del libro álbum.Un libro que habla de comunicación, de amor, una suerte de poema visual que nos lleva de la mano por una serie de ilustraciones que representan la figura humana, las doble página sirve de frontera entre los dos interlocutores de cada escena y en ellas intuimos las palabras que quedan implícitas entre ambos rostros, a veces se comunican, otras callan, en ocasiones se dan la espalda o está del revés, metáforas visuales de todo aquello que guardamos en nuestro interior y que en ocasiones es tan difícil de expresar.Palabras es una forma de hacerlo... sin tener que pronunciar palabra, a través simplemente de regalar este libro, compartirlo, leerlo en silencio juntos.RAUL GURIDIRaúl Nieto Guridi (Sevilla, 1970), hijo de padre delineante y de madre pintora, estudió Bellas Artes por auténtica devoción y vocación. En el terreno laboral ha pasado por empresas de publicidad, de decoración, de arquitectura efímera y de diseño gráfico. Desde el año 2006 complementa su trabajo de profesor de secundaria (Dibujo) con la ilustración. Según sus propias palabras, en el año 2009 encuentra "un estilo propio" y al año siguiente comienza a publicar de un modo imparable para editoriales dentro y fuera de España hasta la fecha no ha dejado de ilustrar de forma prolífica.Edad recomendada: A partir de 7 años.