A más de diez años del caso Blumberg, el problema de la inseguridad continúa  entre las primeras preocupaciones sociales, mediáticas y políticas de los  argentinos. ¿La cultura del miedo está alimentada por el tratamiento en los  medios o la información que se transmite es reflejo de la realidad? ¿Los  discursos políticos y los proyectos de modificaciones de las leyes penales  son respuestas rápidas para paliar un descontento social o forman parte de  un programa para bajar los índices de inseguridad? En este libro, Mercedes  Calzado demuestra cómo ninguno de estos interrogantes puede contestarse de  forma separada o lineal. Mediante el análisis de casos concretos, la autora  comprueba la interdependencia de tres factores necesarios y que se  retroalimentan: la sociedad y las víctimas, los medios y la gestión  político-legal frente al tema. Inseguros es un libro inteligente que  profundiza en las causas de la inseguridad en nuestro país y que echa luz  sobre el múltiple abanico de actores y de intereses que van conformando una  matriz de época.