MAMÍFEROS ARGENTINOS«Mamíferos argentinos» es una propuesta inteligente, equilibrada y atractiva que nace la necesidad de que nuestros niños y niñas crezcan conociendo la fauna de su país. Desde hace años en la Argentina se enseña sobre los animales de África, dejando un gran vacío sobre lo nuestro. Afortunadamente eso está cambiando, en ello trabajamos. En esta obra encontrarás increíbles ilustraciones con detalles para poder identificar cada especie, textos de fácil lectura, fichas y mapas de su distribución. Espero que lo disfrutes y te convieras en un defensor de nuestra naturaleza.Edad recomendada: A partir de 8 años.