GEOGRAFÍA 4 MANIFIESTO - EL MUNDO ACTUALLa serie Manifiesto es una propuesta que aborda los contenidos de cada disciplina de una manera dinámica e innovadora, facilitando la inclusión y la formación integral de nuestros alumnos como ciudadanos a través de una enseñanza centrada en la ciencia y formando jóvenes con pensamiento crítico.Con audiorresúmenes y propuestas interactivas para favorecer y enriquecer el aprendizaje.Producto distinguido con el Sello de Buen Diseño argentino.Los contenidos incluidos son:• El mundo actual.• Las relaciones internacionales.• Los recursos naturales.• La relación sociedad-naturaleza.• La población mundial.• Los espacios urbanos.• Los espacios rurales.• Anexo estadístico.