Además de una lectura amena y profunda, "Ecología mental" es un curso práctico de psicología espiritual en el que se introducen 21 enfoques de conciencia. estas enseñanzas tienen como referencia principal "Un curso de milagros", así como las prácticas de la presencia, la psicología de la autorización y la filosofía Advaita (no dualidad). Este texto también se ha empleado como manual de mindfulness.La ecología mental es el arte de limpiar nuestros pensamientos y depurar nuestra mente de los viejos guiones del dolor, culpa y sufrimiento, de modo que la experiencia de fuerza y armonía no sea solo un estado puntual, sino que se estabilice poco a poco en una mentalidad permanente.Llevar estas prácticas a tu vida cotidiana te acercará a la experiencia de paz que todos anhelamos, porque una mente verdaderamente ecológica nos hace regresar al centro de paz interna en toda situación, independientemente de lo que ocurra. Estas páginas allanan el camino para iniciar un proceso de autorrealización que puede llevarte de máximo disfrute.