Curioso perezoso 2. BicienciasSERIE: Curioso perezosoAutores:Marcela F. Pagano.Curioso perezoso es la nueva propuesta de libros de áreas integradas para 1.°, 2.° y 3.° centrada en el aprendizaje basado en preguntas (desde la perspectiva de la educación inclusiva) y en el desarrollo de las capacidades en sus tres dimensiones: cognitiva, interpersonal e intrapersonal. Incluye El fichero de Oli y Curiosa antología con desarrollo de la inteligencia emocional. Además, presentamos Curioso perezoso Biciencias, una serie para 1.°, 2.° y 3.° que aborda en profundidad los contenidos de Ciencias sociales y Ciencias naturales desde la perspectiva de una educación inclusiva, con énfasis en el desarrollo de las capacidades para el aprendizaje y la incorporación de las TIC.