¿Cuál sería el título de tu historia de vida hasta hoy? ¿Cuál te gustaría que sea el de la etapa que sigue? ¿Te acordás de tu muñeco de la infancia? ¿Qué gusto de helado inventarías?  Una obra para bucear en tus recuerdos y pensar en todos aquellos sueños que aun te faltan alcanzar. Para trabajar sobre los sentimientos, los enojos y las motivaciones.  Collages, dibujos, proyectos para diseñar, objetos para regalar, un decálogo de lo que querés que te suceda en los próximos años y distintas situaciones para imaginar, reflexionar y sanar.