Descubre las claves que te llevarán a una vida en riqueza y abundanciaJuan Diego Gómez Gómez, autor de cuatro best sellers, presenta en este sorprendente e inspirador libro, ideas sobre cómo progresar a partir de cero, tal y como él lo hizo. Con nuevas revelaciones, sugerencias prácticas y lecciones útiles, el autor te lleva de la mano a explotar tu potencial y vivir una vida más próspera y feliz. Un viaje fascinante, cargado de sabiduría y determinación, salpicado, como siempre, del buen humor y la irreverencia que lo caracterizan. Si aún no tienes libertad financiera, encontrarás en este libro ejemplos de cómo lograrla, para bien tuyo y el de tu familia. Las oportunidades están ahí. La mesa está servida. No te quedes sin probar lo mejor.