Adoptez À plus, pour apprendre ensemble en s'amusant !Le Livre de l'élève + audio de À plus 5 est un composant de la collection À plus, la méthode FLE de référence des adolescents.Une approche réellement actionnelle, une communication constante, des projets réalistes et personnelsDes étapes d'apprentissage claires pour une construction progressive des savoirs et des compétencesUne sensibilisation à la culture francophone et aux valeurs citoyennes avec des éléments de la vie quotidienne présents dans toute la méthode, renforcée par des pages Mag.com avec des thématiques culturelles originales (la cuisine fusion, les métiers du futur, les projets solidaires, etc.)Une dimension ludique apportée par des activités motivantes, renforcée par des pages JeuxDes pages pour faire le point