EUREKA ! UN LIBRO BAJO EL AGUA - 978-987-48089-3-6Edad recomendada: A partir de 6 años.LAURA WITTNERLaura Wittner (Buenos Aires, 1967). Escritora, guionista, editora y traductora. Es licenciada en Letras por la Universidad de Buenos Aires y realizó estudios de postgrado en Nueva York. En 1997 recibió la Beca Fulbright y en 2016 recibió la Beca del Bicentenario para la Creación, del Fondo Nacional de las Artes. Ha publicado múltiples libros de poesía, como Los cosacos (1998), La tomadora de café (2005), Lluvias (2009) y Balbuceos en una misma dirección (2011). También ha publicado varios libros para niños, como Cahier du temps (2006), Cumpleañeros (2007), La noche en tren (2008) y Gato con guantes (2009).Desde el 2014, coordina talleres de literatura e integra jurados en concursos de narrativa y poesía. SINOPSISHay dos cosas importantes que deberían formar parte de la niñez de cualquiera: la curiosidad y la diversión. Bajo esta premisa, ¡Eureka! Un libro bajo el agua traza un paseo único: sin salir de la pileta, recorre fenómenos, experimentos y fisgoneos científicos con el objetivo de acercar la ciencia y la mirada científica a las personas pequeñas. Una abuela que sueña con bajar la luna, una chica que imagina dormir bajo las olas, un grupo de primas que descubren los secretos que se esconden en el agua; todas estas historias se suceden, página a página, verso a verso, mientras les protagonistas flotan en maravillas