En el nuevo libro revolucionario y esperanzador del doctor Will Cole, los lectores descubrirán que la inflamación es el denominador común de los problemas de salud más habituales. Su campo de influencia abarca todo un espectro que va desde los sIntomas leves como el aumento de peso y la fatiga, en un extremo, hasta el desequilibrio hormonal y las enfermedades autoinmunes en el otro. Cada comida influye en cómo te sientes (no solo fIsicamente). Cada alimento que ingieres está estimulando la inflamación o combatiéndola. «Solo tú eres tú», tu organismo es único e irrepetible, por ello no hay reglas generales e inflexibles en cuanto a lo que conviene o no conviene comer; los alimentos recomendables para otra persona pueden no ser adecuados para ti. En el fondo, y ese es precisamente el mensaje esencial de este libro, la clave está en aprender a amar tu cuerpo lo suficiente como para nutrirlo con deliciosos alimentos curativos. Y para que lo consigas, el doctor Cole te ofrece cuestionarios esclarecedores y consejos de empoderamiento que te conducirán, de una vez por todas, al camino correcto hacia la sabidurIa corporal y la salud plena.