EL QUE NO SALTA ES UN HOLANDÉS - 978-987-1974-31-3Edad recomendada: A partir de 15 años.MARIO MÉNDEZMario Méndez es un escritor, editor y maestro argentino. Radicado en la ciudad de Buenos Aires, allí ha estudiado Realización Cinematográfica, en la Escuela de Cine de Avellaneda y Edición en la Universidad de Buenos Aires, donde ejerce como profesor.SINOPSISA fines de 1977, a los doce años, Pablo llega a Buenos Aires desde Mar del Plata, su ciudad natal. Sus padres se han separado y extraña a su madre, a su hermana, a los amigos. El desarraigo, la separación de la familia y el inicio de la adolescencia pegan fuerte. Pablo encuentra refugio en la euforia futbolera por el inminente Mundial y en la amistad de una vecina, Delicia Jansen, hija de una familia de holandeses. Los Jansen no sospechan la amenaza que los acecha, que los golpeará de lleno, rompiéndoles el corazón. Pablo deberá aprender a discernir entre lo real y lo aparente, entre lo superfluo y lo que será importante desde entonces y para siempre.