CAROLE & TUESDAY 350 años en un futuro la humanidad ha colonizado Marte y hasta hay ciudades allá. Carole vive en el planeta rojo y combina el trabajo con su sueño de convertirse en música. Tuesday vive en una ciudad vecina a la de Carole y proviene de una familia adinerada, aunque nadie parece dar ni medio peso por su sueño de dedicarse a la creación musical. En ese futuro, la música la hacen inteligencias artificiales y ya no necesitan de la intervención humana. Pero en el momento en el que nuestras dos protagonistas se encuentren, verán que comparten una misma visión y tienen más en común de lo que parece, siendo capaces de dejar a todo el mundo con la boca abierta.Esta serie se basa en el anime con el mismo título que se puede ver en Netflix, una producción del mítico Shinichiro Watanabe (Cowboy bebop, Samurai Champloo) y el estudio Bones, y que consta de 24 capítulos. En la versión manga, el dibujo viene de la mano de Morito Yamataka, cuya pluma dota de gran detalle y expresividad a los personajes y expresa de manera gloriosa la gran diversidad que marca la obra. Por cierto, se comenta que Carole & Tuesday estaría situada en el mismo universo que Cowboy Bebop.Edad recomendada: Adultos jóvenes.