A partir de 8 añosAprender geometría desde los primeros años es muy divertido!En este libro de actividades, pensado para los más chicos, un explorador del espacio llamado CYX los llevará a un viaje fantástico por el campo de la geometría a través de constelaciones, galaxias, cometas, asteroides y también teoremas.    Y así, a través de juegos y desafíos muy divertidos, podrán aprender nuevos conceptos geométricos para aplicar en un mundo de figuras y espacio.  Elementos básicos de la geometría: puntos, líneas, ángulos Polígonos, figuras sólidas, isometrías Cómo calcular el área Juegos de resolución de problemas y pensamiento lateralA través de desafíos entretenidos, stickers para completar las actividades e historias protagonizadas por superhéroes, dinosaurios o exploradores del espacio, esta colección busca que los más chicos aprendan matemática jugando. Pensada para acercarse al mundo de los números, las formas, la lógica, las medidas y las equivalencias a partir de los 3 años, pone énfasis en que la matemática nos rodea todo el tiempo y que es muy divertido conocerla.