La clave para criar y entrenar Pokémon es saberlo todo sobre ellos. Conocer el tipo, la especie, el tamaño y sus evoluciones te puede ayudar a capturar Pokémon salvajes o a ganar batallas épicas. ¿Estás seguro de que no te queda nada por saber acerca de ellos?Desde Pokémon legendarios hasta los tipo hada, pasando por cada una de sus evoluciones, tus Pokémon favoritos de todas las regiones están en este libro. Aquí encontrarás ilustraciones, datos, evoluciones e información exclusiva de cada Pokémon para convertirte en un verdadero entrenador. Una edición totalmente actualizada y con información inédita y exclusiva.