Todo, absolutamente todo, sobre el Juego del Calamar, el fenómeno global más impactante de los últimos años. Entra en el mundo del mayor fenómeno de los últimos años....si te atreves.¿Hasta dónde estarías dispuesto a llegar para saldar tus deudas?Este manual de instrucciones 100% NO OFICIAL de la serie te ofrece todo lo que necesitas para sacar el máximo partido a cada episodio. Disfruta de la máxima información sobre la historia, los personajes, los secretos de cada juego y cómo ganarlos, y un montón de detalles, análisis y pruebas para que demuestres tus conocimientos y habilidades.Con este libro serás el concursante número 457… y jugarás con ventaja.