Gérard de Nerval se quitó la vida en una gélida madrugada parisina, con la caricia de la soga alrededor del cuello. Pocos días después, sus amigos encontraron entre sus pertenencias un cuaderno con algunos manuscritos, entre los que se hallaban unas cartas dirigidas a la actriz Jenny Colon (1808-1842), supremo e inalcanzable amor del poeta. La presente edición recoge la versión definitiva de esta correspondencia amorosa, junto a un relato de Théodore de Banville sobre los amoríos de Nerval y Jenny Colon, y un posfacio de Juan Eduardo Cirlot sobre la figura del amor en la obra del poeta francés.