Llegué hasta la enorme entrada clausurada con un candado ya oxidado por el tiempo. Con dificultad me deslicé por un espacio entre unas chapas que sostenían una de las hojas. La luz de una linterna brilló en la oscuridad. Era el Tata.-¿Me querés decir qué pasa? -fui directo al grano.-Algo terrible. Sin remedio -escupió el Tata. Le gustaba hacerse el trágico. Pero esta vez sonaba peor que nunca.-Y es, ¿qué cosa? -pregunté mirando a mi alrededor para asegurarme de que todo estaba en orden.El Tata se corrió a un costado y se sentó en la escalera que llevaba al paraíso. Estaba desencajado: -El viejo Strómboli va a vender el Luxor.Sentí que alguien me daba una puñalada en el medio de la espalda. Malherido, sin respiración y tambaleante me senté junto a mi amigo.Franco, su hermano menor Teo, y su mejor amigo el Tata, se acaban de enterar que quieren vender el Luxor, el viejo cine del pueblo que para ellos es una fortaleza llena de recovecos insuperables y el territorio de sus mejores aventuras. Junto a una banda de chicos están dispuestos a evitarlo a toda costa, pero, ¿cómo? Tendrán que trazar un plan brillante, aunque a Franco le está costando bastante concentrarse en lo importante cuando Vero, la hermana de siempre de su mejor amigo, se está transformando en una verdadera desconocida, una chica capaz de dejarlo con la boca abierta y el corazón desbocado.