Una imperdible historia de Silvia Schujer. Un personaje entrañable que viaja a la Luna, juega pulseadas con el miedo y proyecta tenebrosas sombras chinas cuando se corta la luz.Oliverio coleccionaba preguntas como quien junta figuritas. Pero con tres diferencias:1. que no podía comprarlas en los quioscos;2. que nadie se las cambiaba;3. y que el álbum no se llenaba jamás.Oliverio coleccionaba preguntas de toda clase: aburridas y ocurrentes. Con respuestas y sin respuestas. Con palabras raras y con palabrotas. Hasta que un día...