Viajes y turismo > GuíasEspacios sagradosAutor: Clare Gogerty , Cristina Rodríguez FischerEditor: Blume* Desde los menhires de Callanish, en Escocia, hasta los 20 000 templos de Bali, y la tierra de las cascadas en Brasil hasta el Camino de Santiago en España: una guía para los que buscan destinos insólitos e instructivos.* Lugares que ofrecen la oportunidad de tomarse un tiempo y experimentar un viaje del alma: santuarios de la naturaleza, lugares de curación, silencio o recuerdo.* Para los aventureros espirituales en todas partes.Una nueva e impresionante obra para quienes buscan destinos inusuales, tanto para viajar desde el sillón como para inspirarse en viajes futuros, centrada especialmente en las experiencias, además de incluir una descripción completa del lugar. También se presenta la historia y la geografía del sitio, las anécdotas significativas, fechas más adecuadas para realizar la visita, mitos, leyendas y ceremonias. Los viajeros de bienestar buscan experiencias transformadoras: el bienestar es, por naturaleza, un viaje y una búsqueda. El concepto de viaje transformador incluye encontrar experiencias a través de viajes que cambian de perspectiva y permiten la desintoxicación digital, la conexión con uno mismo, la naturaleza, las comunidades y un sentido de perspectiva general de la vida.