OTRA MUJER - 978-987-747-968-3Edad recomendada: Adultos.FLORENCIA ÁLVAREZTiene veintidós años. Vive en Mar de Plata, ciudad donde nació. Estudia psicología y es una apasionada de la lectura desde que tiene memoria. En febrero de 2022, escribió Otra mujer, su primera novela, con la que participó en el Certamen de Novela Romántica Lidia María Riba y obtuvo la segunda mención.SINOPSISDespués de una sobredosis que casi la mata, Emilia despierta en un centro de rehabilitación. Tiene veinticinco años, se lleva mal con la madre, ahuyentó al amor de su vida y está enojada con el mundo.Belén se dedica en cuerpo y alma a su profesión. Es psicóloga, tiene treinta y ocho años, carga con un divorcio que todavía lamenta y se encierra en sí misma para no sufrir.Cuando se encuentren, algo cambiará para siempre en la vida de estas dos mujeres, a las que las une un lazo misterioso.El primer encuentro es algo áspero. Emilia no colabora en la terapia grupal que reúne a varios jóvenes enrehabilitación. Pero Belén no se da por vencida y le hace un regalo: un cuaderno donde pueda contar su historia y sus pensamientos, hasta que venza la resistencia de hablar en sesión. Cada una, a partir de las conversaciones que mantienen, irá repensando su propia historia, la relación con los padres y, sobre todo, el amor.Gracias a ese lazo que las une, Belén y Emilia se abren, se animan a expresar los sentimientos y a mostrarlos. Cada una a su tiempo retomará el contacto con el amor que perdieron: Emilia con Thiago, el joven adorable que nunca dejó de amarla y ocuparse de ella, y Belén con Sergio, su exmarido, que está a punto de ser padre con otra mujer, pero nunca la olvidó.El destino juega sus cartas y todo se acomoda. Emilia no solo se recupera de su adicción y Belén sana su historia, sino que las dos tienen una segunda oportunidad en el amor, forman una red de amistad y familia y se transforman en las mejores versiones de sí mismas.