En esta "novela de no ficción", Camila Fabbri busca la manera de narrar una tragedia queirrumpió en la vida de una ciudad, pero sobre todo en la de miles de adolescentes paraquienes Cromañón representó el fin de la inocencia.Fabbri estuvo en el recital de Callejeros la noche previa a ese fatídico 30 de diciembre de2004. Enseguida supo del incendio que arrasó con tantos chicos, envenenados por el humonegro en el momento preciso del pogo, de la exaltación, de la felicidad compartida. Quinceaños después, la escritora posa la mirada sobre la chica rolinga y claustrofóbica que eraentonces y entrevista a amigos, amigas, padres, madres y testigos, para indagar en la forma que toma un drama colectivo en el tiempo y en ese dolor, a la vez personal e identitario.El día que apagaron la luz es una ficción verdadera sobre los sueños y las pesadillas quepoblaron las cabezas de esos jóvenes, una crónica fragmentada sobre los modos de construirse adulto y un relato emocionante sobre la confusión de vivir. Fabbri escribe unanovela de voces múltiples, pero siempre cerca de la adolescente que fue. Y con la literaturacomo posibilidad, vuelve a preguntarse por ese día en que su generación se topó con lamuerte.