Daniel no ha tenido una vida afortunada. Al menos, no la que imaginaba. Ahora parece que su destino puede revertirse. Para lograrlo, llega a Berlín en 2010, con lo que supone es una carta ganadora. Tiene información muy preciada sobre Eduard von der Heydt, un banquero y coleccionista que está a punto de ser homenajeado por una prestigiosa galería de arte de Londres a pesar de su pasado nazi.Daniel puede probarlo. Una red similar a Wikileaks, que debe contactar en Berlín, está dispuesta a divulgar la información en la web. La galería sabe que las acusaciones no son infundadas. Tienen poco tiempo para que la verdad no salga a la luz. Contratan a Nexus, una organización dedicada a ocultar y minimizar los delitos de instituciones y personas que aparecen en internet. Son asombrosamente efectivos, lo cual no implica que se apeguen a la ley. En una carrera contra el reloj, la acción va de la Patagonia a Londres y Ámsterdam. Además de expertos en tecnología, Nexus utiliza mafiosos de poca monta, ex policías y prostitutas. El mundo virtual es el campo de batalla de esta novela; la verdad es su protagonista oculto y su acostumbrada víctima. Cualquier recurso es válido para silenciar a los soñadores y los justicieros. Incluso la muerte. Eduardo Sguiglia escribió un thriller emocionante. Los exactos giros de la trama se apaciguan recién al final, para entregar un cierre sorprendente.