Millones de personas sufren de autoinmunidad y, aunque no lo sepan, esta condición es la causante de la mayoría de los problemas de sobrepeso, desequilibrios anímicos, cansancio y deterioro cerebral. Tras años de investigación, el doctor Tom O'Bryan ha descubierto que la autoinmunidad es, en realidad, un espectro, y experimentar un mero malestar general puede indicar que ya se están padeciendo sus efectos. Sin embargo, aunque las enfermedades autoinmunes, como el alzhéimer, la esclerosis múltiple, la osteoporosis o la diabetes son la tercera causa de muerte, por detrás de las enfermedades cardíacas y el cáncer, gran número de los afectados vive en una especie de oscuridad, sin diagnóstico ni tratamiento. La buena noticia es que muchas de estas afecciones pueden revertirse a través de un protocolo diseñado para sanar el sistema inmunitario. La curación autoinmune incluye dos planes integrales de tres semanas. En las primera fase se seguirá una dieta paleo, eliminando gluten, dulces y lácteos, principales causantes de la autoinmunidad. Una vez que los cambios dietéticos han quedado establecidos, el doctor se centra en otras causas de esta condición, como la genética, problemas dietéticos o el microbioma. Una guía práctica y necesaria para manejar la autoinmunidad, un problema cada vez más frecuente y extendido. Descubre cómo sentirte mejor con un plan que realmente funciona.