HISTORIAS DE NUEVA YORKCiertos conocimientos son perfectamente innecesarios. Se puede vivir muy feliz sin saber con qué truculencia surgió la cúpula del rascacielos Chrysler, por qué los Yankees son el equipo supremo en Nueva York, cuál es la relación entre Arabia Saudí y la cerveza de Brooklyn, por qué la grasa de los filetes es más amarillenta que en Europa, en qué bar bebió Dylan Thomas su último whisky o dónde sirven las mejores hamburguesas de Manhattan. Historias de Nueva York habla de esas cosas. También habla de una ciudad rugiente y fabulosa, de una jornada negra de septiembre, de un grupo de personas y de tres amigos inolvidables.ENRIC GONZÁLEZ TORRALBA(Barcelona, 1959) ejerció como corresponsal de El País en Londres, París, Nueva York, Washington, Roma y Jerusalén. Actualmente reside en Barcelona. Su trabajo periodístico ha sido reconocido con los premios Cirilo Rodríguez, Francisco Cerecedo y Ciudad de Barcelona. En RBA ha publicado Historias de Roma, Historias de Londres, Historias de Nueva York (recopilados en el volumen Todas las historias) e Historias del calcio.Edad recomendada: Adultos.