LITERATURA ESPAÑOLA 1º EDICION El estudio de la literatura busca el descubrimiento, gozo y expresión del valor de la belleza a través de la palabra oral y escrita.El libro LITERATURA ESPAÑOLA guiará al lector por el camino de la verdad, el bien y la belleza para que pueda experimentar el goce estético a través de la lectura profunda y crítica de las obras clásicas que se presentan.La historia de la literatura está plasmada en cada obra literaria; quien se acerca a ella podrá desentrañar su índole personal y existencial y a la vez deleitarse e identificarse con su realidad circundante.Esperamos que la lectura de estas páginas sea un medio que genere en el joven el placer por la lectura, a la par que le ayude a descubrir la trascendencia y universalidad de la cosmovisión hispánica.