Ichabod Crane es el maestro de la comunidad de Tarrytown, en Sleepy Hollow, un valle a orillas del Hudson. Su antagonista es Bran Bones, un grandullón tosco, que es también su rival en el amor de Katrina Van Tassel, hija única de un acaudalado terrateniente. Ichabod se siente feliz el día en que Van Tassel lo invita a una fiesta en su casona, pero lo que no sabe es que lo que ahí le espera es una condena, pues en los bosques encantados de la "región del sopor" vaga el espectro del Jinete Sin Cabeza. La Leyenda de Sleepy Holow como tambien se la conoce en gran parte del mundo, es una de las obras maestras de Washington Irving inspirado en parte por la aficción del autor por el folclore y mitología. El Jinete sin cabeza, un mercenario alemán que es decapitado con su propia espada duarante una batalla en la época de la revolución, vuelve en forma de espíritu para tomar la cabeza de los vivos.