Integrar aulas a cielo abierto en las escuelas, reflexionando con alumnos, docentes e instituciones, es uno de los desafíos más fuertes del presente educativo. Por eso, esta propuesta aborda teorías, métodos y confrontaciones epistémicas, pero también un enfoque práctico y didáctico para quienes quieran implementarlo como docentes o agentes culturales, abundando en experiencias y posibles abordajes.Así, la Huerta, como aula transgeneracional y transversal, se convierte en un proceso de reflexión, en un espacio de observación y descubrimiento, en fuente de curiosidad y de arte, en una crítica constructiva y creativa, militante de futuros sostenibles.Se trata de construir espacios de cercanía para las preguntas, para las alianzas, para reconocernos en los otros y con otros, especialmente incluyendo la naturaleza misma y los saberes que en ella construimos.