Una serie dirigida a los niños en edad preescolar.La bruja Winnie, el entrañable personaje creado por laescritora Valerie Thomas y el ilustrador Korky Paul, tiene ungato negro llamado Wilbur. Este personaje es tan simpático einteligente que merecía su propia serie. Por esta razón,ahora existen libros cuyo protagonista es este felino. Se tratade pequeños volúmenes impresos en cartón grueso yesquinas redondeadas concebidas especialmente para losmás pequeños. De hecho, no se necesita conocer lasaventuras de la bruja Winnie para disfrutar de estosejemplares, pues son de lectura independiente. Las obras deesa colección serán de gran utilidad para los padres ymaestros de preescolar, pues acercan a los niños aconceptos como los colores, los contrarios, las primeraspalabras, las formas y los números.