Una nueva dimensión en el estudio de la pareja, la confianza y las expectativas del amor.Dicen que todos somos vulnerables a que nos pongan los cuernos. Es cierto, y también que todos podremos estar tentados a ponerlos. Culturalmente vemos la infidelidad a la vez como algo casi inevitable, y como la peor traición que se puede cometer contra la pareja. Pero ¿todas las formas de infidelidad son iguales? ¿Cuál es el costo real que impone a la relación? Y ¿es un acto tan grave que deba llevar siempre a la disolución de la familia?En este profundo, revelador y provocador libro el psicoterapeuta Demián Bucay desmenuza la infidelidad en el mundo moderno. Desde la crítica al dogma aceptado sobre la infidelidad como base moral del matrimonio, hasta las explicaciones biológicas y sociológicas que se han esgrimido sobre el adulterio, las aristas de este complejo problema merecen una crítica sobria, inteligente y controvertida. El resultado es una invitación a mirarlo en su justa medida: ni como un juego insignificante y sin consecuencia alguna, ni como la transgresión que en todos los casos debe llevar a la separación definitiva, sino como un reto que cada pareja debe examinar, sopesar y resolver según su realidad de vida.