La escuela frente al límite  Actores emergentes y transformaciones estructurales. Contingencias e  intereses    Héctor Fabio Ospina, Mariano Narodowski y Alberto Martínez Boom (comps.)  Mariano Narodowski, Cristina Carriego, Alberto Martínez Boom, Germán Antonio  Arellano Duque, Jaime A. Saldarriaga Vélez, Víctor Vladimir Zapata Villegas,  Arley Fabio Ossa Montoya, Diego Alejandro Muñoz Gaviria y Ricardo Baquero        La escuela frente al límite es un problema de tipo histórico, cultural,  político, filosófico, comunicacional y social, dado que la escuela es hija  de la modernidad, de la economía de capital que necesita encerrar al niño  para cualificar la producción. Simultáneamente con el surgimiento de la  escuela se construye el concepto de niñez, un momento de la vida en la que  el niño debe ser educado y formado gradualmente en la escuela según los  requerimientos del Estado, debe someterse a la autoridad del adulto, y en el  que, por ser menor de edad, su participación es restringida.  Desde que surge la escuela históricamente se han dado grandes  transformaciones, y a pesar de que la exclusión sigue imperando en su lógica  de constitución, grupos excluidos han ganado espacios de participación e  inclusión: las mujeres; los grupos étnicos; los niños y las niñas; las  culturas juveniles; la multiculturalidad.  Asimismo se ha cuestionado la universalidad de la cultura occidental  propuesta por la modernidad y asumida por la escuela; se ha puesto en  discusión el valor preponderante de la razón y se han valorado el placer, la  sensibilidad y la estética ha ganado un papel importante.  Por ello, la escuela nacida en la modernidad podrá, o bien seguir anclada en  su carácter moderno y no responder a los retos implicados en la construcción  de estas nuevas lógicas y racionalidades o aceptar histórica y creativamente  su ubicación en los márgenes para realizar búsquedas en aspectos tales como:  la participación -que va más allá de las fronteras de la escuela-; el  cuestionamiento a la universalidad de la razón, teniendo en cuenta las  diferencias culturales y propugnando la equidad; la valoración de la  sensibilidad, la estética y la subjetividad para acercarse de otra forma a  la realidad. Es decir, hay circunstancias que ayudan a plantear que otro  espacio escolar es posible. Y de ello trata este libro, de analizar las  condiciones sociohistóricas de la escuela en la modernidad, sus límites, sus  transformaciones, sus intereses, sus contingencias.