La edad no tiene por que ser una sentencia de muerte para la salud y la vitalidad sexual masculina. En esta guia, Mantak Chia y William U. Wei nos explican como utilizar los ejercicios fisicos y energeticos del Chi Kung para mantener no solo una vigorosa vida sexual hasta bien avanzada edad, sino tambien para reducir el agrandamiento de la prostata y prevenir el cancer de esta glandula. Paso a paso, con instrucciones ricamente ilustradas, se nos muestran ejercicios y tecnicas utiles para abrir los canales energeticos relacionados con los organos reproductores masculinos y eliminar los bloqueos energeticos que provocan disfunciones y enfermedades sexuales.