El motor actual de las transformaciones históricas mundiales, viene dado  principal e indiscutiblemente, por las empresas. Este factor las sumerge en  una situación paradójica en la que tienen que liderar la construcción del  futuro a la vez que su propia transformación. Entre los múltiples cambios  que están asociados a esta situación, se destacan dos. En primer lugar, una  profunda modificación en la figura central de autoridad que predominó en la  empresa tradicional, marcada por la sustitución de un gerente/capataz, por  un gerente/coach, al servicio de la capacidad de desempeño de su gente. En  segundo lugar, y más importante, una transformación radical en el substrato  emocional que definía a la empresa tradicional, que se apoyaba en el miedo;  en la empresa emergente el miedo debe de ser sustituido por la confianza.  Este no es un tema nuevo en el debate empresarial pero el atractivo  adicional de la propuesta del autor es precisamente la manera cómo nos guía  en una comprensión rigurosa sobre el fenómeno de la confianza y cómo, a  partir de ella, logramos entender su importancia, y también, los factores  que contribuyen a construirla, destruirla y reconstruirla.