Oso, lobo, murciélago, mariposa… ¿Cuál es tu animal de poder?Los animales totémicos son uno de los elementos distintivos del chamanismo, pero no solo los chamanes pueden recurrir a ellos en busca de sabiduría. Algunas personas ya percibimos un vínculo especial con ciertos animales, que forman parte importante de nuestra vida o que aparecen regularmente en nuestros sueños. Otros desarrollan interés por un animal específico en la infancia o reciben regularmente regalos relacionados con él. Pero todos podemos establecer una relación espiritual con los animales, compañeros y guías sagrados en nuestro viaje hacia la sanación y el despertar.En su nuevo libro, el gurú de la sabiduría tolteca don José Ruiz nos enseña a reconocer a nuestros animales totémicos al tiempo que comparte fascinantes prácticas chamánicas para adquirir su visión y protección. El libro incluye información relativa a los principales animales de poder, las lecciones que nos transmiten y los dones que nos ofrecen, con historias transformadoras que nos ayudarán a incorporar sus enseñanzas a la vida diaria.