Ho'oponopono. Una palabra milagrosa que en los últimos años se ha extendido por el mundo a una velocidad sorprendente. Un arte propio de la cultura polinesia asentada en Hawaii, destinado a resolver los conflictos familiares, así como a borrar las memorias, creencias y emociones en las cuales estamos atrapados. Nuestras almas están vinculadas, nuestros respectivos "Yo" nos separan. Las memorias del poder, el miedo, la codicia, la avaricia, el rencor, la envidia del Yo impide acercarnos unos a otros, desde la perspectiva amorosa del alma. ¿Cómo borrar esas memorias, creencias y emociones que nos distancian hasta transformarnos en adversarios? ¿Cómo comenzar a darnos cuenta de que los océanos no nos separan sino que nos unen? ¿Cómo borrar las memorias que se han hecho síntomas y enfermedades? ¿Cómo borrar las memorias que nos impiden la abundancia en nuestra vida? ¿Cómo liberarnos de las memorias que nos dificultan vivir relaciones dichosas? ¿Cómo dejar atrás todo lo que frena disfrutar y deleitarnos con el encanto de la vida? ¿Cómo pasar del sufrimiento al placer? En este libro su autora nos trae la respuesta: el Ho oponopono. Y lo hace no sólo adentrándose en la técnica, sino poniendo al descubierto la visión que la sustenta.