Relato en primerísima persona de cómo hizo Macri para desmantelar en pocos meses de gestión las conquistas sociales y los logros del Estado de bienestar reconstruido durante el kirchnerismo.Censura. Tarifazo. Desempleo. Endeudamiento. Represión. Corrupción. Persecución judicial, linchamiento mediático... Desde que llegó al poder, el gobierno conservador de Mauricio Macri aumentó salvajemente la desigualdad entre ricos y pobres.Roberto Navarro escribe para quebrar el cerco periodístico que busca acallar las críticas y para denunciar las funestas consecuencias sociales, económicas y políticas de una gestión que favorece solo a una elite sin reglas que se maneja a base de amistades y pactos.Con valentía y claridad, el autor revela de modo descarnado y como nadie hasta ahora, lo que realmente piensan los empresarios, jueces y funcionarios que deciden el destino de todo un país.El Abismo es un documento fundamental para evaluar con serenidad la Argentina de los últimos años, entender la dimensión del cambio actual y evitar que el destino sea otra vez la dramática condena a la exclusión de millones de argentinos.