MATERIALISMOSAnárquico radical, riguroso libertario, inventor-usina. Hélio Oiticica (Río de Janeiro, 1937-1980) es uno de los artistas más exhaustivos y apasionadamente revolucionarios (en la plena y pura acepción de la palabra) de la segunda mitad del siglo XX. De la pintura stricto sensu a la vibración ígnea del color en estructuras móviles, volátiles, de las intervenciones polisémicas al movimiento permanente -la potencia del cambio en su experiencia cúspide: el parangolé-, Hélio Oiticica fue y sigue siendo la viva encarnación de dos lemas que acuñó y que marcaron a fuego a sus contemporáneos: "Sea marginal - sea héroe" y "experimentar lo experimental". Como la piedra imán de los alquimistas, la escritura -verbosidad intensa desplegada en grafos veloces- era para Hélio parte integral de su obra. Porque creía en la materialidad de la palabra y propagaba una nueva versión -y una nueva visión- del artista: aquel que propone y deja un testimonio verbal de su proceso creador.Materialismos reúne parte de los vertiginosos escritos de Hélio Oiticica. Voraces y programáticos, interactúan con su vastísima e inquietante creación visual. Juntos conforman un cuerpo a veces inhóspito pero casi siempre hospitalario en el delicado equilibrio de su radicalidad: un impulso que hasta hoy sucede.La colección Nomadismos se propone divulgar el pensamiento y la escritura, hasta ahora inéditos en nuestro país, de los más notables artistas de la vanguardia brasileña. El método documental, de Ana Cristina Cesar, fue nuestro primer aporte. El próximo título de la colección será Diario-Boceto, de Oscar Niemeyer.HÉLIO OITICICAHélio Oiticica fue uno de los artistas plásticos brasileños más innovadores del siglo XX y actualmente es reconocido como una figura clave en el desarrollo del arte contemporáneo.Edad recomendada: Adultos.