101 MANERAS SENCILLAS DE REDUCIR EL ESTRÉSAunque muchos de nosotros priorizamos nuestra salud física a través del ejercicio y una alimentación saludable; a menudo nos olvidamos de dedicar tiempo a estimular nuestra mente; estado de ánimo y salud mental. Sin embargo; la mente es la fuente de todos nuestros pensamientos; palabras y acciones; cuando nuestro pensamiento no es saludable; nuestras vidas no serán saludables; incluso si vamos al gimnasio siete veces a la semana y comemos col rizada todos los días. Es muy importante que nos concentremos en el autocuidado mental y en reducir el estrés diario; ya que la fortaleza mental y la resiliencia nos ayudarán a superar los momentos difíciles y nos ayudarán a lograr el éxito en todas las áreas de nuestras vidas. Usando el increíble poder de nuestra mente; podemos persistir y crecer en respuesta a los desafíos de la vida.CAROLINE LEAFLa doctora Caroline Leaf es patóloga comunicacional y audióloga con experiencia en el área de la neurociencia cognitiva desde 1985. Su labor pionera en neuroplasticidad --que comprueba que los cambios en el pensamiento realmente modifican al cerebro y pueden efectuar cambios de comportamiento-- allanó el camino para su investigación actual sobre la forma en que los principios científicos son apoyados por la Escritura y viceversa. Caroline es una autora prolífica y se ha presentado en los programas Enjoying Everyday Life con Joyce Meyer; LIFE Today con James y Betty Robison; Today con Marilyn y Sarah; It's Supernatural con Sid Roth; y Doctor to Doctor.Edad recomendada: Adultos.