a una obra anterior de este autor,Diviertiendose con un lapiz,fue recibida con general beneplacito y es usada en todas las escuelas de los Estados Unidos.Loomis ha escrito ahora un libro mas avanzado destinado a los hombres y mujeres que,conciendo ya los fundamentos del dibujo,estan preparados para iniciarse en su carrera artistica. Para poder ser vendido,un dibujo debe ser bueno,convincente,atrayente. Loomis ensena a sus lectores los elementos que confieren a la labor artistica la calidad de buena.Sus capitulos sobre anatomia,planos e iluminacion,dibujo de modelos vivientes,la figura en accion,los vestidos,etcetera proporcionan al artista un solido conocimiento de su arte.Su discusion sobre la idealizacion y otros recursos del oficio capacitan al lector para producir un trabajo que pueda ser vendido facilmente. A intervalos apropiados,Loomis,incluye en su libro problemas tipicos,es decir,ejemplos de la calse de trabajo que un artista espera le sea confiado por una agencia de publicidad.Dichos ejemplos,especificos y practicos,infunden al estudiante confianza en su habilidad para realizar verdaderos encargos y le proveen de una indispensable carpeta de modelos.Lo que el autor sugiere sobre el trabajo con modelos,el uso de fotografias,la formacion y el mantenimiento de un archivo de asuntos y,en general,la organizacion de un estudio para la ejecucion de trabajos buenos y provechosos,da al lector una experiencia que la mayoria de los artistas solo adquiere a costa de largas pruebas y metodos erroneos. La mayor parte de los libros practicos sobre arte se limitan a un aspecto del problema,mientras que el estudiante necesita una instruccion que coordine todos los hechos basicos.En El dibujo de figura en todo su valor se hallan reunidos todos los fundamentos,tanto esteticos como practicos,del trabajo comercial.