"En su tesis central, Camino de servidumbre acertó plenamente en 1944 y acierta ahora: la tradición liberal cede ante el empuje del socialismo, o el intervencionismo de todos los partidos, el verdadero pensamiento único de nuestro tiempo, que a izquierdas y derechas predica la conveniencia, necesidad o urgencia de subordinar• la libertad individual, la propiedad privada y los contratos voluntarios a consideraciones plausibles de carácter colectivo... Tenía razón Hayek al refutar la tesis de que el nazismo era una consecuencia del capitalismo o una reacción del capitalismo frente a las fuerza progresistas. Y también la tenía al insistir en que las causas de la crisis, el paro, la inflación y la depresión debían ser rastreadas en los sistemas públicos intervencionistas y no en el mercado libre.Uno de sus mayores aciertos fue advertirnos contra la tentación de buscar fundamentalmente el atajo político en la lucha por la libertad, atajo estéril y peligroso porque, como muy bien escribió Hayek en su célebre dedicatoria, ese es el mundo de los socialistas de todos los partidos."