En las selvas de la India, una manada de lobos descubre a un niño humano. Lo llaman Mowgli y lo protegen contra todos los peligros, incluido Shere Khan, el tigre más salvaje de la selva. Mientras crece, Mowgli aprenderá las leyes de la selva con sus maestros, Bagheera, la pantera, y Baloo, el oso sabio. Pronto deberá decidir cuál es su lugar.Las más grandes aventuras y los misterios más inquietantes de la literatura universal, en una nueva forma de experimentar estos clásicos de todos los tiempos, adaptadas por distintos autores.