Edición que reúne las principales contribuciones de los fundadores del marxismo en los campos de la teoría, la crítica y la historia de la literatura, en una nueva traducción del alemán. El cuerpo de reflexiones incluye, entre otras cuestiones, la relación entre poesía y política, el realismo, la evolución desigual entre la producción material y la artística, la teoría de los géneros y comentarios sobre movimientos literarios, autores y obras. En un apéndice de autores que reflexionaron sobre estos aportes se incluyen dos artículos de György Lukács inéditos en castellano.