LLAMARADAJosé María González nace en Avellaneda, en 1903, y desde pequeño juega al fútbol. Su habilidad como defensor le da fama y reconocimiento mientras juega en Racing, y su pelo rojo le da su apodo: Llamarada. José tiene un hijo, Jorge. Jorge sigue los pasos de su padre y se vuelve jugador, aunque sin el mismo éxito. Y Jorge tiene a Jorge, el autor de este libro. Jorge elegirá el dibujo antes que el deporte. Pero su hijo, Mateo, pelirrojo como su bisabuelo José, retomará el gusto por el fútbol. Jorge González desanda, con el ritmo que se tiene al sacar fotos viejas de una caja, el camino de su abuelo, de su padre, y el suyo. De Avellaneda en el 1900 a España en la actualidad, Llamarada es un prisma por el que mirar la paternidad y sus versiones a lo largo de un siglo.JORGE GONZÁLEZEs un argentino que lleva más de 15 años residiendo en España. Su álbum Fueye/Bandonéon ganó en 2009 el primer Premio de novela Gráfica FNAC-Sinsentido.Publicó además los cuentos infantiles La Cueva del Bandolero y Kinú y la ley de Amarok; Las BD Hard Story y Hate Jazz junto a Horacio Altuna, Mendigo con guión de Carlos Jorge; Fuenteovejuna, La Odisea (SM). Dear Patagonia/Chére Patagonie durante el 2011 para Dupuis y Sins Entido.Es autor del cortometraje de animación Jazz song y colabora con The New Yorker. Forma parte del proyecto Orsai desde susinicio y ya publicó El gran surubí. El Señor de las Moscas (Libros del Zorro rojo), Memorias del subsuelo (Sexto Piso), Barbosa el Pirata (mamut), Retour au Kosovo (Dupuis), Maudit Allende! (Futuropolis) y Mecánique du fouet (Futuropolis) son sus últimas publicaciones.Edad recomendada: Adultos.