NO ME IMPORTA QUE ME AMES - 978-987-780-402-7Edad recomendada: Adultos.JACQUELINE GOLBERTJacqueline Golbert nació en Buenos Aires en 1989. Es periodista, editora y librera. En 2016 cofundó Socios Fundadores, editorial de poesía y narrativa. Publicó la novela breve Contraseña ; los libros de poemas Fe, Que alguien nuevo llegue, Cómo ser perfecta, y el relato Un texto pago sobre la amistad. Desde 2017 coorganiza los ciclos de poesía y pintura Todos los bares del mundo y Todos los kioscos del mundo. En 2020, junto con dos amigas, abrió la librería La Sede en Villa Crespo. Dicta talleres de escritura creativa.SINOPSISJaqueline trabaja en El Cortejo, el restaurante de una familia paraguaya. Se desempeña como encargada y padece a su jefe, pero se hace amiga de Didi y tiene un romance con El Rubio, el bachero, un chico muy joven, algo inexperto, que la enamora con su ingenuidad y su inteligencia poco comunes. Las tareas de Jaqueline son variadas, aunque sobre todo está a cargo de controlar a los empleados. De a poco, aprende a tomar decisiones y se empieza a sentir más fuerte, y también un poco sola. Quizás por eso comienza una relación con El Rubio, se va a vivir con Didi y se enreda en la tarea de escribir un libro para Erótido, su jefe, un hombre que tiene tanto de tramposo como de encantador. Todos estos personajes configuran un universo particularísimo y transitorio, un ambiente de trabajo precario, aunque cargado de sentidos, vínculos, conversaciones geniales y escenas memorables.Jacqueline Golbert escribe con absoluta libertad, gracia y desparpajo, pero también con necesidad: "escribo para vengarme, para navegar en lo desconocido, para enfrentarme a mí misma". Con esa conciencia de lo salvaje esta novela avanza desafiante, tentadora, con una destreza profunda para retratar la oscuridad de los vínculos laborales, ciertos submundos y entornos. Y también, y por qué no, el amor.La crítica dijo:«Mezcla de crónica de sociedad, folletín, novela rosa y pieza teatral del absurdo, No me importa que me ames nos habla del desamparo de una joven trabajadora precarizada en la capital argentina de 2010 que intenta una y mil formas de sortear la explotación laboral. Pero en el desamparo también reside la semilla de la fuerza, las situaciones más nefastas pueden ser las más hilarantes y leves, parece decirnos este libro que nos recuerda que la literatura es siempre una herramienta para reinventar la realidad».Cecilia Pavón«No hay lugar tan fascinante como la cocina de un restorán. Desde un agujero negro de pasiones, entre el calor y la comida, la 'doctora' Jacqui, contadora, cajera y mesera, descubrirá, gracias a los personajes que la rodean, su inevitable destino: no solo escuchar historias, también escribirlas. Mejor amiga de la novela desde que publicó Contraseña , Jacqui Golbert, nuestra Truman Capote, vuelve a sumergirnos en un mundo apasionante».I Acevedo«No me importa que me ames es una historia conmovedora sobre el amor y la aceptación. Es atrapante cómo se desarrolla la historia y cómo los personajes lidian con las dificultades que surgen a medida que intentan construir una vida juntos».Daniel Durand