PERO YO VIVO SOLAMENTE DE LOS INTERSTICIOS - 978-84-18193-19-4Edad recomendada: Adultos.PETER HANDKE(Austria, 1942) Es ya un clásico contemporáneo de las letras germanas y de la literatura universal reciente. Su vasta obra se compone de novelas, ensayos, traducciones y piezas teatrales en que indaga, con un estilo meditativo y preclaro, en la soledad, la angustia existencial y los límites del lenguaje. Su poética ha sido reconocida con premios de gran prestigio, como el Georg Büchner (1973), el Vilenica international Literary Prize (1987) el Franz Kafka (2009) o el Premio Nobel de Literatura de 2019, cuyo jurado lo valoró «por su influyente obra que ha explorado con ingenio lingüístico la periferia y la especificidad de la experiencia humana».SINOPSISEn la primavera de 1986, el introvertido y siempre polémico autor austriaco Peter Handke accedió a conversar sobre su trayectoria literaria con el profesor Herbert Gamper durante cuatro días, sin tregua. El resultado fue el presente diálogo, transcrito con suma fidelidad, testimonio único que permite conocer de primera mano el universo personal y el proceso creativo del prolífico escritor (novelista, dramaturgo, poeta, ensayista, guionista y director de cine), cuya obra se caracteriza por su estilo meditativo e introspectivo, galardonado con el Premio Nobel de Literatura en 2019.Sin ningún guion, Handke se entregó a la obstinada y sagaz interrogación de su interlocutor, el también crítico literario y teatral Herbert Gamper, quien exploró con él todas las incertezas y los abismos de la escritura y logró presentar al Handke más lúcido y personal.«Su franqueza y radicalidad supera todo lo visto hasta ahora.»Christoph Kuhn, Tages-Anzeiger