¡Si quieres que algo suceda, no esperes sentado!Una Navidad en casa de los Fortes no es precisamente el plan número uno para unas deliciosas vacaciones. La llegada de un inoportuno invitado no contribuye a mejorar el panorama. Dante es poco sofisticado, pero divertido, amable y terriblemente sexy. Y, aunque representa todo lo que Elena ha rechazado durante años, parece dispuesto a asomar la nariz cada vez que el peligro acecha. Como un perfecto príncipe azul. ¿Qué ocurre cuando los cimientos sobre los que habías construido tu futuro ideal se tambalean?Inesperada, interesante, motivadora. Una divertida novela donde se plantean situaciones y problemas actuales con grandes dosis de humor. Una lectura altamente recomendable para pasar un rato ameno y disfrutar.Calista SweetFue la ganadora en el I Premio Romantic Ediciones con su novela Solo una aventura. Le gusta escribir historias románticas actuales con grandes dosis de diversión y que hacen aflorar las emociones en el lector. Su forma de narrar es original, ágil y simpática.