LA CAJA DE PANDORAUno de los libros clave del Japón de postguerra.Risuke Koshiba, el protagonista de la novela, escribe a un amigo sus vivencias en la clínica donde se encuentra ingresado para recuperarse de la tuberculosis. Detrás de la en apariencia simple narración de los hechos que ocurren en el sanatorio, habitado por extravagantes pacientes y cuidadoras que se llaman entre sí de la manera más excéntrica, se ocultan las contradicciones y el anhelo del joven Alondra -así es como rebautizan a Risuke- de convertirse en un «hombre nuevo» en el Japón que intentaba resurgir de la devastación de la Segunda Guerra Mundial.Inspirada en los diarios del joven Shosuke Kimura y en la correspondencia que mantuvo con el autor antes de suicidarse a los 22 años, La caja de Pandora, tras varias vicisitudes causadas por los bombardeos (un ataque aéreo impidió que se imprimiera) y por la censura, llegó a publicarse después del conflicto y se convirtió en una de las obras más representativas de la crisis de identidad de la nación nipona. Osamu Dazai es considerado uno los escritores japoneses más relevantes del siglo XX.«¿Conoces el mito griego de la caja de Pandora? Su interior se encontraba repleto de las más atroces calamidades e inimaginables desgracias. (…) En el interior de la caja se escondía, apenas visible, una pequeña piedra reluciente del tamaño de una semilla de amapola, con una aún más minúscula inscripción, casi ilegible, que decía: «esperanza»…OSAMU DAZAIOsamu Dazai, nombre artístico de Shuji Tsushima, nació en 1909 en la prefectura de Aomori en el seno de una familia de terratenientes. Desde muy joven mostró unas extraordinarias dotes literarias, pero también un carácter rebelde, disoluto y con tendencias suicidas. Abandonó los estudios de Lengua y Literatura Francesa en 1935 afectado por una profunda crisis existencial y decidió dedicarse exclusivamente a la escritura después de que sus primeros relatos fueran publicados en varias revistas. Sin embargo, el periodo más intenso de su actividad literaria fue después de la Segunda Guerra Mundial, cuando escribió novelas como El ocaso, Indigno de ser humano y La caja de Pandora, que lo convirtieron en uno de los escritores más destacados de la llamada Burai-ha, la escuela de autores cuyos estilo y temas se centraban en la crisis de identidad de Japón después del conflicto. Con una salud mermada por la tuberculosis y por la adicción al alcohol y a otras drogas, fue hospitalizado en varias ocasiones, y, en el culmen de su carrera, tras varios intentos de suicidio, finalmente, se ahogó, junto con su amante, en 1948, en el acueducto de Tamagawa.Edad recomendada: Adultos.