Octavio Paz es un autor cuya obra no deja de crecer. Nobel mexicano, Paz abrió múltiples puertas que conducen a otros mundos, otras voces, otras lenguas. Fue el puente para que los lectores de habla hispana entrásemos en comunión con otras formas de leer la realidad. Su voz, transfigurada, alcanza mundos que hace tiempo intuíamos y que, gracias a él, hoy tocamos, sentimos, abrazamos. Su mirada crítica es siempre tema de una higiene social.[…] Pero aquello que vemos con los ojos de la memoria no es idéntico a aquello que vivimos: la vida es irrecuperable. Poesía no es vida, es la transfiguración de la vida. No es vivir sino decir. OCTAVIO PAZ