La segunda parte de la adictiva trilogía «El Legado del Dragón», de la superventas Nora Roberts.Una historia épica sobre el amor que todo lo vence, la amistad y la familia.El mundo mágico y el de los humanos llevan mucho tiempo separados, pero hay personas, como Breen Siobhan Kelly, que pueden viajar entre ambos. La joven acaba de volver a Talamh dispuesta a aceptar quién es realmente. Por suerte, no está sola: cuenta con su mejor amigo, Marco, y con Keegan, que la entrena sin descanso y cuyo deseo por ella no hace más que crecer. Sin embargo, no hay tiempo que perder. El dios renegado Odran planea destruir Talamh y, para detenerlo, Breen debe seguir luchando y convertirse en todo lo que está destinada a ser.