Une vaste banque d'activités et d'exercices pour mettre en oeuvre le nouveau programme de façon spiralaire. Un manuel totalement conforme à l'esprit et au nouveau programme du cycle 4. Une organisation claire en attendus de fin de cycle et une progression de cycle, pour faciliter le travail spiralaire de l'enseignant sans le contraindre. Un vaste choix d'activités variées, sur des situations concrètes, avec des démarches différenciées, dans lesquelles l'enseignant peut puiser pour construire son cours.Un très large choix d'exercices pour entraîner les élèves sur toutes les notions et compétences, pour favoriser la différenciation et préparer au Brevet. Des bilans synthétiques, visuels et cumulatifs pour ancrer les notions dans une démarche spiralaire et faciliter les révisions pour le Brevet. De nombreux outils pour l'aide personnalisée et la différenciation. Des propositions de parcours thématiques (fils rouges) pour les enseignants qui veulent travailler en projets.Des propositions d'EPI avec un parcours dans les activités. De nombreux compléments numériques (vidéos, animations, QCM interactifs).