• "Nunca sé bien qué cantidad de dinero hay en mi cuenta o si me falta".• "No tengo idea de cuánto cobrar mi trabajo".• "Jamás me ocupé de ahorrar y menos de invertir".• "Evito hablar de dinero; me da pudor y me angustia".¿Te sientes reflejada en alguna de estas frases?Dueña de tu dinero te ayuda a desprenderte de tabúes y a sincerar tu economía para transformarla por completo, de manera fácil y práctica.Helena Estrada es abogada con un máster en Mercado de Capitales y Financiero. Fundó y dirigió por cuatro años el CEDEM (Centro de Desarrollo Económico de la Mujer) dentro del Ministerio de Producción de Argentina. En este marco, abrió centros en once provincias, organizó el primer &ldquoEncuentro Nacional sobre Violencia Económica y Patrimonial&rdquo y el primer foro nacional sobre &ldquoMercado Financiero y Mujeres&rdquo. Además, es conferencista, autora del libro Saltar por nosotras, creadora del podcast Mujer es poder, y tiene una comunidad de más de 175.000 seguidoras en su Instagram (@helenamestrada). Desde todos estos espacios genera contenidos para motivar la autonomía de las mujeres.