El tratado sobre la materia más antiguo de la tradición filosófica y una de las obras más difundidas y representativas del Filósofo. En ella Aristóteles, heredero crítico de la indagación socrática, reflexiona en torno de cuestiones que serán capitales para la filosofía posterior: el bien como fin en sí mismo, el justo medio, la continencia y la incontinencia, la diferencia entre virtudes éticas y dianoéticas, la justicia, la amistad, la dicha y la vida teorética.La traducción directa del griego, las abundantes notas y la extensa introducción han estado a cargo del Dr. Eduardo Sinnott, profesor de Filosofía y de lenguas y literaturas griegas, quien ha realizado estudios de filosofía, Filología Griega y Lingüística General en la universidad Münster (Alemania). También ha traducido para ColihueClásica otro texto de Aristóteles, la Poética.