MIL MANERAS DE DARTE LAS GRACIAS - 978-84-16634-74-3Edad recomendada: Adultos.EMILIO ORTIZNació en Baracaldo, Vizcaya, en septiembre de 1974. Es licenciado en Historia. En la actualidad reside en Albacete. Comenzó a publicar en 2015, año en el que obtuvo el segundo premio del I Certamen Internacional Musas de Primavera con el relato «Una sonrisa». Apenas un año después, ganó el primer premio en la XI Edición de los Premios ANADE de cuento con el relato «Las angustias de un dibujo». Es aficionado a la escritura y a la lectura desde niño, pasiones que realizaba con mucho esfuerzo, sin poder llegar a concluirlas con éxito, dado que era deficiente visual; hoy en día es ciego total. Al descubrir el sistema braille, retomó su afición por escribir y leer, actividades en las que profundizó, ya siendo adulto, tras aprender a manejar ordenadores y dispositivos móviles con software adaptado para ciegos.SINOPSIS«Algunos encuentros cambian nuestra vida y nos convierten en mejores personas.»Esta es la historia de un hombre y un perro a los que el destino unió para cambiar sus vidas y contar al mundo su camino juntos. A través de la vida de Spock, su inolvidable perro guía, Emilio Ortiz nos narra su propia historia y comparte todo lo que ha aprendido a lo largo de los años, no solo de su inseparable amigo, sino de él mismo. Un relato cercano e inspirador sobre la importancia de creer en uno mismo, de abrazar el amor en todas sus formas y de superar la pérdida con esperanza. Y también sobre el poder de las galletas cuando se convive con un ser tan encantador como arrollador.Mil maneras de darte las gracias es una historia sobre la complicidad, el amor y la incertidumbre del paso del tiempo. En definitiva, una historia sobre la vida.«Spock me ha enseñado a sentir con el corazón, y no solo con los sentidos. A vivir intensamente cada momento, pensando en el presente, en el aquí y el ahora.»«Hay ocasiones en que debemos decir basta, confiar en uno mismo, y caminar sin miedo, dejando atrás aquello que nos hace infelices.»