Meditar es dejar de hacer. Dejar de correr, dejar de reaccionar,dejar de responder a las cosas urgentes, importantes, útiles oinútiles. Desconectar el modo «piloto automático». Meditar esdetenerse. Tomarse el tiempo de sentarse para no hacer nada.Respirar. O, más bien, darse cuenta de esta simple realidad quees a la vez una maravilla: en efecto, respiramos. ¡Un poco más yse nos olvida! En un mundo en el que estamospermanentemente conectados, ha surgido, en los últimos años,una necesidad perentoria: la de un espacio donde podríamosencontrarnos de nuevo. Este libro se propone acompañarnosen el descubrimiento, paso a paso, de este territorio íntimo alque conduce la meditación, recordándonos que su objetivo noes el de «separarse del mundo», sino más bien el de volver auno mismo como un paso necesario para regresar a los demás,y así contribuir a la creación de unas comunidades mejores y unplaneta más sostenible para todos. ¿Y si la meditación fuerauna de las claves del cambio que exigen nuestras sociedades?