ARGENTINA TIERRA DE UNICORNIOS - LAS 9 STARTUPS QUE LO LOGRARON - 978-987-718-754-0Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEn la actualidad, cientos de argentinos son engranajes fundamentales de las principales empresas tecnológicas del mundo. Las páginas de este libro son especialmente escritas para los soñadores, los educadores, los dirigentes políticos, los empresarios y los emprendedores. Para que, junto con estas historias, podamos ir configurando el GPS del país que queremos ser. Un repaso de vidas vividas destinado a que los emprendedores entiendan lo difícil que es crear una empresa. Que trascender demanda años de sacrificios.Hace mucho tiempo, los fundadores de Mercado Libre, Globant, OLX o Despegar entendieron que desde el país se podía trabajar para el mundo. De aportar ideas, alternativas. Hoy, los cuatro unicornios que alguna vez tuvo el país son referentes mundiales. Ocupan los primeros lugares en sus áreas. Todo con la fuerza del trabajo nacional.Aquí descubrirán las historias de los fundadores de Auth0, Vercel, Mural, TiendaNube, Technisys, Aleph, Bitfarms, Ualá y Satellogic. Cada una aporta un caudal de información, conocimientos y recursos incalculables para mejorar cualquier sociedad. Se han especializado y son los mejores. Han alcanzado la categoría de Unicornios: empresas cuya valuación supera los mil millones de dólares. No son unicornios argentinos, son emprendedores que han tenido que emigrar, instalarse en otros lugares del mundo para que sus ideas se puedan desarrollar.Pero eso es una consecuencia, no una meta. Han demostrado ser los mejores y el mercado los premió, más que con dinero, con confianza en sus proyectos. Como ellos hay cientos, miles de jugadores empresariales que tenemos que identificar y potenciar. Tenemos que dejar de ser la Argentina, tierra de oportunidades perdidas, para convertirnos en Argentina, tierra de Unicornios.