FANTASMAS ESCOLARES - A LA ORILLA DEL VIENTO - 978-607-16-3387-3Edad recomendada: A partir de 8 años.ACHIM BRÖGER (Texto)Escritor alemán, Achim Bröger se formó como linotipista y comenzó a trabajar para el sector editorial dentro de una empresa dedicada a publicar libros escolares. A partir de 1980, Bröger decidió dedicarse por completo a la literatura, siendo especialmente conocido por sus libros enmarcados en el género infantil y juvenil. Bröger también ha escrito obras de teatro y guiones para series de televisión. El conjunto de su obra literaria ha sido traducida a más de 20 idiomas y ha destacado por su tratamiento de la sexualidad. A lo largo de su carrera, Bröger ha recibido premios como el Friedrich-Bödecker, el Deutscher Jugendliteraturpreis o el Nicolas Born.JUAN GEDOVIUS (Ilustraciones)Nació en la Ciuadad de México en septiembre de 1974. Es ilustrador con formación autodidacta; sus ilustraciones aparecen en libros, revistas, discos compactos, folletos y carteles; también realiza escenografía y museografía.SINOPSISToni y Alfredo se quedaron dormidos en el salón de clases. Cuando despiertan ¡es de día! ¡Qué rara es la escuela de día! Y es que Toni y Alfredo no son niños normales. Tienen la piel verdosa y los ojos enrojecidos, y además van a la escuela de noche y aprenden a asustar y otras cosas útiles. Pero deciden quedarse y conocen a los niños normales, asisten a clases normales, y les dan unos sustos de muerte a los maestros normales; y aunque se divierten mucho la escuela de día no es para ellos…Una historia divertidísima sobre el raro encuentro de los habitantes del día y de la noche y de sus consecuencias.