Este libro tiene un antecedente básico, la visita casi tranquera por tranquera a las estancias del partido de Tandil, la investigación a campo abierto de los anales de cada una de estas y la publicación de las historias reunidas en dos tomos editados por la autora en 1988 y 1998. Como tales ediciones están agotadas desde hace muchos años, me he propuesto publicar un libro nuevo que reúna ciertas partes de un tomo y del otro, pero desde una mirada distinta. Los grandes estancieros y el proceso de sus estancias que surgieron y permanecieron desde sus fundaciones en la enorme área de la región de Tandilia. Cuando en 1865 el Partido de Tandil tomó su forma definitiva, muchas estancias de los pioneros quedaron fuera del área oficial. No obstante, para los anales rurales que estudio, las estancias que quedaron afuera del trazado del actual Partido de Tandil comparten un historial básico que empieza allá por 1823, cuando se establece el Fuerte Independencia, núcleo formal que da unidad al proceso del poblamiento regional. Esa es la nueva mirada con que reúno tantas historias ya contadas pero siempre interesantes para el que recién llega a las estancias del Tandil. El título de este libro se refiere a los "grandes estancieros y estancias del Tandil antiguo" y fiel a ese proyecto, voy a privilegiar esta consigna, partiendo del primer beneficiario de la enfiteu-sis y las posteriores fracciones, hasta el fundador de la gran estancia, sus herederos y las subdi-visiones correspondientes.