LA ESPADA DEL INMORTAL - VOL. 13La batalla final contra Shira es inevitable, y con Rin al borde de la muerte, Manji tendrá que recurrir a los aliados más inesperados para derrotar de una vez por todas al enemigo más sádico e imparable de todos. En medio de la nevada, todas las fuerzas del shogunato se movilizan en búsqueda del desaparecido Anotsu, y Habaki se desespera para darles caza a los hombres del Ittoryuu antes de que se acabe el tiempo. La ira de los elementos puede ser más cruel que los hombres. En un campo de batalla tan duro, es comer o ser comido.Corresponde a Muugen no Juunin Vol. 13Edad recomendada: Adultos jóvenes.