MINDFULNESS EN ACCIÓN - GUIA PARA LA CONCIENCIA PLENA A TRAVÉS DE LA MEDITACIÓNLas ventajas de la práctica del mindfulness están más que demostradas: reducción del estrés, aumento de la concentración y un sentido general de bienestar. Pero estos beneficios son solo el principio. Mindfulness en acción, es decir, el mindfulness aplicado a la vida cotidiana, puede ayudarnos a trabajar más eficazmente con los retos diarios. Esta guía hacia la consciencia plena a través de la meditación proporciona todas las bases para iniciarnos en la práctica, pero también profundiza en las cuestiones que de manera natural surgen a medida que la práctica madura. Una síntesis de las enseñanzas sobre el tema a cargo de uno de los grandes maestros de meditación de nuestro tiempo.CHÖGYAM TRUNGPAChögyam Trungpa Rinpoche (1940-1987) fue educado formalmente en la tradición monástica tibetana como el undécimo Tülku Trungpa y abad del monasterio de Surmang en el Tíbet oriental. Huyó de su país después de la toma del poder por parte de los comunistas y marchó a la India como refugiado. Desde allí viajó a Gran Bretaña, donde estudió el arte y la cultura occidental en la Universidad de Oxford, para trasladarse posteriormente a Norteamérica en 1970.Edad recomendada: