NUTRICION PARA LA LIBERTAD. BASES ESPIRITUALES DE LA ALIMENTACION - TOMO 1 - 978-987-1368-96-9Edad recomendada: Adultos.RUDOLF STEINERRudolf Steiner fue un filósofo austriaco, erudito literario, educador, artista, autor teatral, pensador social y ocultista. Fue el fundador de la antroposofía, la educación Waldorf, la agricultura biodinámica, la medicina antroposófica? y de la nueva forma artística de la euritmia.SINOPSISEl ser humano se encuentra sin duda en relación con la naturaleza, él se adapta a la naturaleza que lo rodea, se acopla con lo que ésta contiene. Entonces surge la pregunta: ¿Hay alguna posibilidad de que el ser humano se libere de estas fuerzas de su entorno mediante su alimentación, de tal manera que obtenga cierto poder y cierta influencia sobre las mismas? Para la ciencia espiritual surge la pregunta: ¿de qué manera debe estar configurada la alimentación del ser humano para que devenga cada vez más libre y sea amo y señor de aquello que actúa sobre él?