EL MIEDO DEL LOBO - 978-987-738-863-3Edad recomendada: Adultos.CARLOS ENRIQUE FREYRECarlos Enrique Freyre Nació en Lima en 1974. Estudió en la Escuela Militar de Chorrillos y ha servido en varias regiones del Perú como oficial de infantería. Resultó finalista del Premio de novela corta de la Cámara Peruana del Libro, del concurso "El Cuento de las 1000 palabras" de la revista Caretas y del Premio Luces del diario El Comercio. A fines de 2010 publicó El Fantasmocopio y, posteriormente, Desde el valle de las esmeraldas (2011), El semental (2012), El último otoño antes de ti (2014) y La guerra que hicieron para mí (2018). Ha participado como guionista en las ediciones gráficas de Mario. El universo Vargas Llosa, ¡Boom! y Rosa Cuchillo, y en las series biográficas sobre los mariscales Ramón Castilla, Andrés Avelino Cáceres y Eloy Gaspar Ureta.SINOPSISEl miedo del lobo es una historia real. Los años de sujeción del protagonista reproducen, a escala mayor, la violencia a la que fue sometido todo un país, sumido aún en tensas disputas internas. Raptos, saqueos, vejaciones, crímenes, hambre, soledad, desesperanza. ¿Se puede atravesar el infierno y salir con el alma limpia?El soldado ha visto mucho: motines terroristas, punas inhóspitas, fronteras sinuosas. En esta experiencia descubre el motivo para convertirse en escritor. Tiempo después, recibe el mensaje de un desconocido, Aquiles, quien le pide que lo escuche. Aquiles era un niño cuando fue secuestrado por Sendero Luminoso. Vivía en una pequeña comunidad en el río Perené de la cual fue arrancado e incorporado a la gran masa. Durante años será empleado como fuerza de trabajo, sometido a abusos y humillaciones, aislado, adoctrinado, deshumanizado y transformado en parte de una maquinaria de violencia ideológica. En medio de la pesadilla de su vida, Aquiles se aferra a un sueño de fuga: huir de sus captores, hallar a su familia, ser libre.La crítica dijo...«Un relato poderoso, revelador, desde las entrañas mismas del monstruo. Un libro necesario escrito por un autor que cada día se afirma como un valioso exponente de la literatura peruana reciente».Francisco Lombardi«El miedo del lobo no es solamente una estupenda y maciza novela, sino también un despojado canto a la individualidad, a la naturaleza libérrima del hombre sobre la violencia deshumanizadora que aspira a indiferenciarlo y así suprimirlo. Un memorable triunfo literario y moral».José Carlos Yrigoyen«Este libro es el ingreso a uno de los círculos del infierno, uno que queda en la entrada a la selva peruana y está lleno de coca, sangre y terror. En el corazón de estas tinieblas está la organización que aun en el siglo XXI controla un territorio y cuyas prácticas parecen sacadas de un relato de ficción gore: Sendero Luminoso. Freyre nos guía por sus rutas con el riesgo de salir nosotros también, cuando menos, heridos».Alejandro Neyra«El miedo del lobo confirma que los secretos, si son compartidos, pueden ser mortales. Una historia vigorosa y envolvente, que explora en las profundidades del miedo cuando toca las fronteras del terror».Ángela Delgado