LA ISLA SANGRIENTA 17 - ELIGE ENTRE 15 FINALESEres un científico que investiga algo que tal vez solo sea un mito, en una isla misteriosa donde nada parece real, ni siquiera tú mismo.Un viaje hacia una isla en el Pacífico en busca de un ave mitológica. Algunos veteranos marinos aseguran que nunca existió, otros afirman que en realidad se extinguió, y hay algunos que dicen haberla visto, pero no quieren hablar. Se horrorizan hasta la muerte de solo pensar en esa criatura legendaria. Pero eres un científico; no crees en superticiones y sigues adelante.¿La hallarás? Dependerá de tu elección. A medida que leas este libro, encontrarás distintas opciones de lectura, que te conducirán a diferentes finales, algunos felices, mientras que otros, tal vez, te enfrenten a terribles desastres. Tú y solo tú eligies.¡Estás ante una aventura que te hará estremecer!Edad recomendada: A partir de 10 años.