EL ASNO DE ORO O METAMORFOSIS - LIBRO 1 - 978-987-27200-9-4Edad recomendada: Adultos.APULEYOApuleyo, a veces llamado Lucio Apuleyo -si bien el praenomen Lucio se toma del protagonista de una de sus obras, El asno de oro-, fue el escritor romano más importante del siglo II, muy admirado tanto en vida como por la posteridad.SINOPSISLa curiosidad que siente por la magia lleva al joven Lucio a emprender un viaje a Oriente. Durante el transcurso de ese viaje se topará con gente de variada índole y condición; tendrá todo tipo de experiencias y caerán sobre él sinnúmero de calamidades; incluída su propia y mágica metamorfosis. Novela célebre desde que se hizo pública a mediados del siglo II; aplaudida; interpretada; imitada y discutida a través de los siglos; el interés que despierta El Asno de Oro o Metamorfosis se renueva permanentemente.La presente edición; bilingüe y anotada; presenta el Libro I de la novela. Susceptible de ser leído con independencia del resto; en él se configuran los principios estructurales de la obra. El lector encontrará en él las claves temáticas de lectura de la novela: la credibilidad de los relatos; la distinción entre verdad y verosimilitud; el valor de lo que no se dice; la tensión entre esencia y apariencia; los riesgos de ser excesivamente curioso; los vaivenes de la fortuna y la práctica de la magia destinada sobre todo a inspirar el deseo amoroso.