HISTORIA DE LA TECNOLOGIA VOL.1: DESDE 1750 HASTA 1900 (1) - 978-968-23-1602-9Edad recomendada: Adultos.SINOPSISSituar el fenomeno del desarrollo tecnologico dentro de su perspectiva historica mediante una descripcion amena que satisfaga las necesidades de un amplio nucleo de lectores es la tarea que abordan los autores, para lo cual recorren la historia de las innovaciones tecnicas desde la Antiguedad hasta los comienzos del presente siglo. Cada seccion esta precedida por una introduccion historica y la obra concluye con una serie de cuadros destinados a mostrar la interrelacion de los acontecimientos.