¿QUIÉN FUE PRIMERO? - BUENAS NOCHES - 978-987-545-829-1Edad recomendada: A partir de 6 años.LAURA DEVETACHNació en Reconquista en 1936. Muy pronto aprendió a deshojar margaritas, por esas cosas del amor. Luego deshojó cuadernos para hacer aviones de papel, que nunca le salían bien. Amores y aviones suelen ir juntos. Por eso voló a Córdoba y se enamoró. De ahí en más, estudió, escribió, trabajó, tuvo hijos, amigos, viajó. Los centros de su vida y su profesión giraron siempre alrededor de la escritura y la lectura y obtuvo por esto varios premios. La poesía, el mate, el chamamé, la música de arpa, las plantas, la siesta son para ella cosas imprescindibles. Tiene publicados más de sesenta libros para niños y algunos para adultos. Entre sus títulos figuran: La construcción del camino lector, La casa de Javier, El ratón que quería comerse la luna, Monigote en la arena, La torre de cubos y Todo cabe en un jarrito.SINOPSISEsta gallina está muy preocupada: ¡tiene una pregunta muy difícil de responder!Antes de poner su tercer huevo, la gallina Papanata cacarea muy inquieta. Hay una pregunta que no la deja dormir: ella quiere saber si primero aparecieron los huevos de los que salieron las gallinas o primero nacieron las gallinas que pusieron huevos. Las habitantes del gallinero, entonces, deciden salir a averiguar. En el camino, se suman a la investigación muchos animalitos para ver si juntos logran resolver este enigma tan difícil. ¿Quién encontrará la respuesta…? ¡Qué misterio!