Si bien no existe un manual que garantice del todo una buena relación de pareja, la presente obra es una importante guía que te permitirá identificar algunos aspectos negativos de tu vida en pareja para ser consciente de ellos y poder cambiarlos. Por otro lado, con su lectura aprenderás muchas estrategias positivas, que te ayudarán de forma clara, sencilla, evidente y divertida a disfrutar más de tu vida en parejaEn ocasiones nos atraen las diferencias, pero afortunadamente también las semejanzas. Con independencia de que tengas o no una pareja dispareja, te divertirás con el amplio abanico de temas que incluye este libro y que podrás leer dependiendo de tus intereses personales.Tras la lectura de Las parejas disparejas, mantendrás una actitud positiva en pareja y disfrutarás plenamente de tu vida amorosa.