POR CULPA DE UN HILO - 978-987-8455-02-0Edad recomendada: A partir de 3 añosLAURA WITTNER Nació en Buenos Aires en 1967. Es Licenciada en Letras, coordina talleres de poesía y de traducción y trabaja como traductora para diversas editoriales.Algunos de sus libros para chicos son Veo Veo - Conjeturas de un conejo, Dime cómo vuelas, Los entusiasmos, Tengo un hijo alto, Cosas que anoté en un cuaderno, Mi tortugo y la serie Dinosauria.Sus últimos libros de poesía son Balbuceos en una misma dirección, La altura, Lugares donde una no está - Poemas 1996-2016 y Traducción de la ruta.Tradujo, entre muchos otros, a Leonard Cohen, David Markson y Anne Tyler.Recibió el primer premio en el IV Concurso Nacional de Poesía de Tandil, el segundo premio en el Concurso Hispanoamericano Diario de Poesía-Revista Vox y la Beca Fulbright / Fondo Nacional de las Artes, entre otras distinciones.PABLO PICYKPablo Picyk, (Buenos Aires, 1978) se dedica al dibujo, la pintura, el diseño gráfico y la construcción de objetos. El dibujo es la herramienta que lo acompaña toda su vida. Ilustró más de 20 libros infantiles, y publicó 4 libros como autor integral. Autoeditó los fanzines Rafaela (2014), Popurri (2015) y Alfabetizándonos (2016).Su trabajo apareció en diarios, revistas, posters, televisión, proyectos sociales y productos. Publicó y exhibió su trabajo en Argentina, Chile, Brasil, USA, Inglaterra, Italia, España, Alemania y Korea. Da talleres de arte para chicos y de dibujo e ilustración para adultos. Incursiona en la cerámica y también en el ensamble, construyendo máscaras y personajes a partir de material de descarte y elementos de la naturaleza.Junto a Darío Chapur forma 2hueso, grupo dedicado al dibujo, la pintura y la escultura.SINOPSISPor culpa de un hilo se hizo un agujero.Por el agujero se cayó un limón.