THE CURE - LA HISTORIA DE LA FORMACIÓN, SUS ÁLBUMES Y CANCIONESFundado por Robert Smith, uno de los mejores músicos surgidos en Inglaterra, The Cure está considerado como uno de los grupos más exitosos de la historia del rock. Sombríos, profundos, introspectivos, ligados para siempre a la cultura popular gracias a canciones tan evocadoras como Friday I m In Love , Boys Don t Cry o Just Like Heaven , el impacto de su música es directamente proporcional a su imagen como grupo de culto. Este libro recorre el camino trazado por una banda que nació bajo los ecos de la música punk pero que fue canalizando su evolución hacia otros géneros, con esa rara habilidad que su líder ha sabido impregnar en cada una de sus fascinantes canciones. Más de 30 millones de discos vendidos. Influencia, cultura, tendencias y conciertos memorables. Más de cuatro décadas de transformismo pop dan para mucho. Tanto como para que el autor de este libro haya podido trazar una excelente y cuidada radiografía, hecha desde todos los ángulos posibles, del grupo que surgió en la ciudad de Crawley en los años setenta de la mano de Robert Smith. No es fácil armar una historia con The Cure, un grupo musical que ha sabido crear tantos éxitos y trasladar su impacto a la cultura popular. Y mucho menos adentrarse en las introspectivas letras de sus canciones y de los múltiples géneros por los que transitaron, al margen de las modas y del momento que vivieron. Su extensa carrera ha pasado por todo tipo de vicisitudes: desde los múltiples cambios en su formación hasta el gran éxito comercial que los aupó durante los ochenta y noventa. En el epicentro de este terremoto musical emerge la figura incontestable de Robert Smith, guitarrista, compositor, vocalista y cofundador del grupo. Su imagen proyectada desde el misterio y la atracción va siempre ligada a su vestimenta de negro, su pelo cardado, los labios pintados de rojo, el maquillaje oscuro en sus ojos y un peculiar timbre de voz. Un tipo capaz de inspirar cómics como The Sandman o películas como Eduardo Manostijeras, entre otras tantas manifestaciones cinematográficas.Edad recomendada: Adultos.