Las manifestaciones visuales y sus protagonistas. Obra original versus reproducción1. La imagen tridimensionalCaracterísticas de las formas volumétricasLa imagen tridimensional en un proyecto solidarioLas formas volumétricasReconocimiento y selección de distintos modos de representaciónEl espacio que ocupa la obra y el espacio que rodea a la mismaEl papel de las texturas para acentuar los rasgos expresivos de la imagen tridimensionalYa hablamos de texturas… ¿y el color?Acerca de las técnicas y Los ProcedimientosAlgo más sobre materiales, herramientas y soportes2. La imagen bidimensionalLa representación de la forma en el espacio bidimensionalSelección y combinación de las formas bidimensionales según la intencionalidad expresivaCombinación y variación de las relaciones de tamaño según la intencionalidad expresivaNoción de ritmo por repetición de formasContraste de formasForma y espacio¡Hablemos entonces de color!El aporte de las texturas a la expresividad de la imagenLas técnicas y Los ProcedimientosMateriales, herramientas y soportes3. Producir con otros4. Nuevas manifestaciones y combinación de lenguajes artísticos