Este libro expone de manera lógica y metodológica, todos aquellos aspectos  de la conducta humana que hacen a una organización eficiente y ordenada, y  que contribuyen por ende a lograr los objetivos de negocios de cualquier  empresa. Pone especial énfasis en la aplicabilidad práctica de los  contenidos que trata.  Lo novedoso en el tratamiento del tema es la obsesión por poder medir en  índices cuantitativos lo más concretos posibles, cuánto influye la variable  psicológica en los resultados de un equipo.   Los autores se hacen cargo así -producto de su doble experiencia en el  ámbito académico y profesional-, de la eterna asimetría que se produce entre  el mundo universitario y el mundo de las empresas.