Un cura que ya no cree en Dios, una monja infeliz con la vida en el convento y un forastero de intenciones misteriosas, el extraño Fludd, confluyen un otoño en Fetherhoughton. «Vine a transformarlos, yo me dedico a transformar», dice Fludd a poco de llegar a ese pueblo asediado por el viento. Y es precisamente la transformación lo que mueve esta novela magnética de Hilary Mantel, en la que caben tanto una feroz crítica a la Iglesia Católica como un comentario agudo sobre la fuerza y pertinencia -o no- del cambio y la modernización. Fludd es una novela de ideas sutiles y a la vez implacables, una lectura que desarma, como su protagonista, las posturas convencionales sobre el libre albedrío, la naturaleza del bien y del mal, y la necesidad humana de rituales y supersticiones. Entrañable en su representación de la vida de provincias y las comunidades religiosas, Fludd es sobre todo una demostración del enorme talento literario de Hilary Mantel, dos veces ganadora del prestigioso Premio Booker. Publicada originalmente en 1989 y galardonada con los premios Winifred Holtby, Cheltenham y Southern Arts Literature, se presenta por primera vez en español en esta edición.