LA INQUILINA DE WILDFELL HALL - ALMA CLÁSICOS ILUSTRADOSLa misteriosa Helen Graham se instala con su hijo en la mansión de Wildfell Hall y desencadena todo tipo de rumores entre sus vecinos. Tras liberarse de un esposo alcohólico y pendenciero, Helen se enfrenta ahora a una sociedad opresora, pero sale adelante gracias a su buen juicio y su sentido del deber. La búsqueda de la felicidad y de la justicia por parte de su protagonista convierte La inquilina de Wildfell Hall, la segunda (y última) novela de Anne, la menor de las hermanas Brontë, en un lúcido retrato de las miserias humanas, una hermosa novela de amor, un canto a la redención y un ilustre precedente de la literatura feminista. ANNE BRONTË17 de enero de 1820, Thornton - 28 de mayo de 1849, Scarborough. Anne Brönte era la más joven de las hermanas Brontë. Al igual que sus hermanas Emily y Charlotte, ha pasado a la historia de la literatura a pesar de su corta vida y con solo dos novelas escritas, que publicó bajo el seudónimo de Acton Bell.  Siendo una adolescente, junto a su hermana Emily, creó el imaginario reino de Gondal, acerca del cual ambas escribieron cuentos y poemas. A los 19 años entró a trabajar de institutriz, pero enseguida se sintió frustrada al no poder educar bien a una infancia que le pareció ingobernable y consentida.  Esta experiencia le sirvió para moldear su primera novela, _Agnes Grey._ La buena acogida de esta obra, permitió al año siguiente la aparición de la segunda y última, _La inquilina de Wildfell Hall._ En ella, se narraba la llegada de una mujer, aparentemente viuda, y de su hijo de corta edad a una antigua mansión, hecho que desatará todo tipo de reacciones en la vecindad. Esta novela fue tachada de inmoral por sus contemporáneos debido a la dureza de ciertos pasajes. Anne murió de tuberculosis.Edad recomendada: Adultos.