Este libro tiene por preocupación central la mejora de la enseñanza en la educación superior. Los ejes de análisis que lo organizan son el campo de la enseñanza y la investigación, las relaciones actuales entre la Didáctica General y las Didácticas Específicas, y la enseñanza mediada por las TIC, en la educación superior actual. También se analizan algunas experiencias desarrolladas en los contextos de Argentina, Uruguay y España.Cada lector podrá realizar diversos recorridos en la lectura de la obra, pero en todos podrá advertir cómo las relaciones entre las teorías y las prácticas, la enseñanza y la investigación, y la inclusión de las TIC en las propuestas formativas, aparecen y reaparecen una y otra vez conformando un entramado diferente sin pretensión de cierre.Se comparten reflexiones sobre la formación de grado y posgrado, la innovación en la enseñanza y la investigación educativa, con la intención de crear diálogos en diferido con los profesores de las universidades y los institutos de formación docente y técnica, y los estudiantes y graduados de los profesorados y de la más amplia gama de carreras universitarias.