En el árido y salvaje oeste, El Topo fue un bandido que, al abrir las puertas de su corazón se convirtió en un santo que hizo grandes milagros. Tuvo dos hijos de dos mujeres diferentes.Funesta figura de cuero negro que fatiga el desierto, Caín el maldito ha jurado matar a su padre, a quien nunca ha perdonado. Incapaz de saciar su sed de venganza, decide que aplacará la ira asesinando a su hermano Abel. En un oeste brutal y preñado de misticismo, todo aquel que se cruce en sus caminos se convertirá en víctima colateral.