Frente a la emergencia de nuevos procesos políticos que modificaron el contexto institucional en que se diseñan, ejecutan y evalúan las políticas públicas, y al surgimiento de nuevos actores y movimientos sociales que plantean exigencias de participación en las decisiones gubernamentales, se ha recurrido crecientemente a enfoques pluralistas de evaluación, entre los cuales el abordaje participativo es una de sus principales estrategias.A lo largo de este libro se presenta la potencialidad de la evaluación cualitativa como parte de una estrategia metodológica integral, en términos de sus aportes a la recolección, construcción y análisis de datos susceptibles de reflejar las condiciones relativas a las percepciones, creencias y prácticas de los actores involucrados en los programas o proyectos evaluados.Los dispositivos metodológicos y las herramientas técnicas de índole cualitativa que los autores vuelcan apuntan no solo a una finalidad de generación de conocimiento científico, también incluyen la promoción de procesos de reflexión en los que los participantes se convierten en protagonistas de la evaluación.