A TONTAS Y A LOCAS¿Qué quieren las feministas? ¿De qué hablamos cuando hablamos de "patriarcado"? ¿Cómo se afianza y cómo se naturaliza su ideología en la vida cotidiana? ¿Cómo resistir a su lógica teñida de sentido común? El feminismo o los feminismos, ¿son políticos o morales?La infancia, la familia, el amor, la locura y la tontería son los temas que trata este libro. En él, María Moreno hace nuevamente gala de esa lucidez pícara y cimarrona que caracteriza su prosa de intervención crítica. De ese modo, como sostiene Paula Puebla en su prólogo, "nos enrostra nuestras neurosis, nos enfrenta a los ideales de hombres y nos patetiza en el escabeche de nuestras propias miserias. Todo en igual medida. Tras dos décadas de historia argentina recorridas pendularmente entre el neoliberalismo feroz y el progresismo del Estado de bienestar y derecho, dos décadas bajo un paradigma universal de pensamiento que elimina la otredad y se ata cada vez con más fuerza a lo idéntico, los textos del libro problematizan el statu quo de la agenda de las políticas de género que hegemonizan el modo de pensar al feminismo y su relato. (…) Para María Moreno, la diferencia es celebrable y celebratoria: no limita sus variantes, no se impone como un hito indiscutido, ni como idea triunfante. En A tontas y a locas, la diferencia es provocadora y, al mismo tiempo, pacifista. Es, ante todo y sobre todo, democrática, antitotalitaria".MARÍA MORENOMaría Cristina Forero (Buenos Aires, 1947), conocida como María Moreno, es una escritora, periodista y crítica cultural argentina. Considerada una de las más destacadas cronistas y críticas culturales argentinas, se ha dedicado a la labor periodística y la producción de escritos relacionados con temáticas acerca de las mujeres, además de haber abordado la ficción. Algunos de sus textos tienen un carácter autoficcional y presentan diversas formas de la autofiguración autoral.Edad recomendada: Adultos.