CINTA NEGRA - 978-987-4086-49-5Edad recomendada: Adultos. EDUARDO RABASAEduardo Rabasa nació en la Ciudad de México en 1978. Estudió Ciencias Políticas en la UNAM (Universidad Nacional Autónoma de México), de donde se tituló con una tesis sobre el concepto de poder en la obra de George Orwell. Escribe una columna semanal para Milenio y ha traducido libros de autores como Morris Berman, George Orwell y Somerset Maugham. En 2002 fue uno de los miembros fundadores de la editorial Sexto Piso, donde trabaja como editor desde entonces. Cinta negra es su segunda novela y fue publicada en España por Pepitas de Calabaza en 2017.SINOPSIS¿Hasta dónde se puede llegar en nombre de la autosuperación? Un individuo amalgamado a una empresa, una empresa que brinda soluciones extravagantes, una clase social privilegiada que explota el servicio. Fernando Retencio nos abre su mundo, donde se siente tan especial, absorbido por una ideología new age donde todo encaja y toma forma, donde su esfuerzo y su mérito lo diferencia de los demás. La empresa facilita un tablero de puntos y posiciones donde se pueden racionalizar las maniobras laborales, donde ver reflejados los puntos de su esfuerzo. Grabaciones motivacionales y lecturas mezcla de artes marciales con objetivos de negocios son repetidas como mantras. Las corporaciones aspiran a tener individuos autómatas, discursos de superación personal que esconden una autoexplotación, pastillas que econvierten la ansiedad en fuerza productiva, pero para qué explicarle, usted no es como nosotros, no lo entendería. Cinta negra es la segunda novela de Eduardo Rabasa, fundador y editor de Sexto Piso. Situaciones tan naturalizadas como grotescas empujan la trama de una novela divertida y ácida.