EL LIBRO DEL CONOCIMIENTO - 978-84-8076-771-2Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEl campo del conocimiento humano, del nacimiento del planeta hasta el complejo mundo del siglo XXI. Una visión global de las ideas más importantes de la humanidad y una obra de consulta definitiva para mentes curiosas: miles de años de pensamientos y logros, su relación entre ellos y el motivo de su importancia. Secciones profusamente ilustradas, complementadas con cuadros de acontecimientos, referencias cruzadas y datos adicionales. Dividido en siete secciones que abarcan el conjunto del conocimiento humano (historia cultural, estrellas y planetas, vida en la Tierra, cuestiones sociales, alma y espíritu, artes y vida contemporánea), resume las ideas, los descubrimientos y los movimientos históricos, y los sitúa en su contexto. Los textos complementarios destacan y amplían la información del texto general, al aportar detalles relevantes sobre procesos particulares, inventos, descubrimientos y acontecimientos. Los recuadros ilustrados presentan temas o personalidades importantes. Más de dos mil ilustraciones presentan los ámbitos más significativos del conocimiento: desde los orígenes de la Tierra hasta la vida contemporánea y la salud, desde las estrellas hasta los deportes. También figuran las épocas más oscuras de la humanidad, al igual que lo hacen las más brillantes.