María Julia Del Moral Gorostiaga y Luciano Peiretti se conocieron en su viaje de regreso a Buenos Aires, a bordo del transatlántico Principessa Mafalda, en 1927. Ella, estudiante de Derecho, hija única de un reconocido financista de la capital, con su vida acomodada no logra cubrir los vacíos de su espíritu. Él, pintor y descendiente de italianos residentes en San Telmo, le muestra un panorama diferente que la cautiva. Entre ambos nace un sentimiento profundo. La tragedia de la embarcación los separa para reunirlos en los suburbios, donde María Julia conoce el amor y la felicidad pero también el dolor. Decide, entonces, trasladarse al Departamento Rivadavia de la provincia de Mendoza. Un escenario de conventillos y vecinos, grescas y festejos, amores y rencores, ilusiones y desesperanzas, pero sobre todo amistad y solidaridad sin reservas entre los personajes, da marco a esta historia que se desenvuelve, vigorosa, al compás de la música ciudadana y se atempera en un paisaje de frutales y viñas, con un final inesperado.