LADY MACBETHADComo hija de un rey destronado y descendiente de druidas ancestrales; Gruoch está llamada a ocupar su lugar en la historia. Cuando era una niña; su abuela vaticinó que algún día sería reina de Escocia. Y años después; cuando se compromete con Duncan; heredero al trono; la profecía parece estar a un paso de convertirse en realidad.Así; abandona su hogar; a su familia y a su buen amigo MacBethad para viajar al trono de Scone y sellar su nuevo destino. Sin embargo; nada ocurre como Gruoch espera. La corte de Duncan está llena de palabras taimadas y rostros hostiles; de mujeres desesperadas por usurpar supuesto y personas cuyas intenciones son todo un misterio. A medida que se acerca su coronación; un cruel giro del destino obliga a Gruoch a huir de Duncan y a abandonarla capital; ahora está sola y a merced de un viejo enemigo.Tras haber perdido casi por completo la esperanza de convertirse en reina; hará todo lo posible por sobrevivir; mientras lucha por cumplir el destino que le ha sido vaticinado.«Isabelle Schuler consigue lo impensable en Lady MacBethad: transformar a la reina malvada de Shakespeare en una heroína con la que se puede empatizar». LAURA SHEPPERSONISABELLE SCHULEREs una escritora de origen suizo y estadounidense que en la actualidad reside en el Reino Unido. Trabajó como librera, se licenció en Periodismo y en 2019 participó en la Thousand Films Screenwriting Competition con su guion Queen Hereafter, que más adelante adaptó para su novela debut, Lady MacBethad. Su último corto, I Am a Unicorn, apareció en festivales de Reino Unido, Estados Unidos, Canadá, Australia y Europa.Edad recomendada: Adultos.