Aquí y ahora reúne la correspondencia entre el premio Nobel de Literatura  J.M. Coetzee y el premio Príncipe de Asturias Paul Auster, desde 2008 hasta  2011.  Aunque se leían desde hacía años, Paul Auster y J.M. Coetzee no se  conocieron personalmente hasta febrero de 2008, cuando Auster y su mujer, la  novelista y ensayista Siri Hustvedt, asistieron al festival literario de  Adelaide, en Australia. Poco después de su vuelta a Nueva York, Auster  recibió una carta de Coetzee en la que le proponía una colaboración  epistolar. En su carta de respuesta a Coetzee, Auster sugirió que comenzaran  con un diálogo abierto sobre cualquier tema que pudiera interesarles a los  dos, «el tipo de conversaciones que tendríamos si coincidiera que viviéramos  en la misma ciudad. Pero no una conversación de sobremesa, sino algo más  riguroso». Coetzee aceptó y así dio comienzo el intercambio de cartas que  aparecen en este libro. El plan original era continuar con la  correspondencia durante dos años, pero cuando se acercaba el plazo  decidieron alargarlo uno más. Con buen ojo, esta correspondencia comienza  con una discusión sobre la amistad.