Desde hace muchos siglos los komlek, también conocidos como tobas, viven en  la región del Chaco, tierra de árboles duros, montes calientes y ríos  turbios. Famosos guerreros, supieron frenar a los conquistadores hasta fines  del siglo XX. Los tobas son muy ricos en historias, que crearon a lo largo  del tiempo. Historias de cómo se arraso el mundo y de cómo se volvió a  formar; de Kañagado, el Carancho, héroe poderosos; de la mujer-pez, del  muchacho que cruzo el mar montado en águila...  Ahora, algunas de esas historias saltan de las voces que las contaron  durante años y se prenden a las hojas de este libro.  Miguel Ángel Palermo nació en el barrio de San Telmo, Buenos Aires en 1948.  Es antropólogo, fue docente en la Universidad de Buenos Aires e investigador  del CONICET. Escribió la colección La otra historia, de divulgación sobre  los pueblos aborígenes (Segundo Premio Nacional de etnología y Folklore,  Secretaria de Cultura de la Nación), y es autor de los volúmenes 6 y 7 de la  serie didáctica El trébol azul (Aique Grupo Editor). En narrativa, escribió  Superhéroes de nuestro pueblo y en esta colección Lo que cuentan los onas,  Lo que cuentan los guaranies, Lo que cuentan los tehuelches, Lo que cuentan  los wichis y Lo que cuentan los mapuches.