MI CUERPO - MI VIAJE DE DESCUBRIMIENTO - CON SOLAPAS¡El viaje te está esperando! ¡Prepárate! Abre las pestañas y las páginas desplegables para descubrir datos asombrosos. Y, por si fuera poco, encontrarás un pop up gigante. Explora las maravillas del cuerpo humano en este asombroso viaje de descubrimiento.Aprenderás sobre los huesos, los músculos y los órganos de tu cuerpo, cómo los sentidos conocen el mundo que te rodea, cómo mantenerte sano y fuerte y mucho mucho más.Edad recomendada: A partir de 6 años.