365 CUENTOS FANTASTICOS - GATO DE HOJALATA - 978-987-797-714-1Edad recomendada: A partir de 4 años.SINOPSISLos cuentos más fantásticos en un solo lugar. Grandes aventuras protagonizadas por astronautas, magos, robots, unicornios y muchos más.Cada relato es corto y de fácil lectura, perfectos para leer antes de dormir o para los momentos en que se busca una lectura rápida y entretenida.Con 365 cuentos fantásticos, uno para cada día del año, nunca te faltarán historias mágicas y llenas de emoción para leer.