Este libro está dirigido a docentes de educación inicial, primaria y de formación docente, padres e interesados en la alfabetización aritmética temprana. Brinda herramientas para diagnosticar los conocimientos numéricos elementales en niños de 4 a 8 años ofreciendo pautas y actividades de enseñanza para trabajar con aquellos que presentan desfasajes en la adquisición de dichos conocimientos.Estudios de la psicología cognitiva, la didáctica de la matemática y la neurociencia han cambiado la visión de los niños como ?prematemáticos?, por otra en la cual es natural para ellos adquirir y usar conocimientos de matemática como lo es adquirir y usar el lenguaje. Sin embargo, por distintas causas culturales y sociales, a medida que crecen se van dando diferencias en el desarrollo de sus competencias.Varias investigaciones prueban que niños con carencias en estos conocimientos básicos, que no han sido objeto de atención en sus hogares ni en el Nivel Inicial, las trasladan al primer año de educación primaria. Cuanto antes se detecten sus dificultades será más sencilla su recuperación, evitándoles problemas cognitivos y emocionales.Las autoras incluyen orientaciones para una intervención focalizada e intensiva que alterna momentos de trabajo grupal e individual para que los niños con dificultades puedan integrarse al ritmo común de la clase con mayores recursos. Se trata de una propuesta inclusiva que puede ser implementada en diferentes contextos.