Las competencias lingüísticas en la educación infantil  Escuchar, hablar, leer y escribir    María Pugliese         El desarrollo integral de los niños depende de las atenciones, tanto en su  dimensión afectiva cuanto en los aspectos biológicos -alimentación e  higiene, salud y condiciones de vida, relación con el medio y otros  sujetos-, donde la adquisición del lenguaje ocupa un rol central. En la  escuela, el docente necesita que el niño o niña pueda utilizar el lenguaje  de manera determinada para aprender, pero en las salas se enfrenta a una  diversidad de códigos no lingüísticos y/o lingüísticos ya constituidos como  lenguaje familiar, que en las primeras secciones se manifiesta con  predominio de gestos o vocabulario muy limitado al nombrar utensilios  personales, prendas de vestir o partes del cuerpo y que refleja un circuito  social muy estrecho, íntimo.  En el presente trabajo se plantean los interrogantes que reflejan esta  situación: ¿el lenguaje se adquiere o se aprende?