Cuando el estadounidense míster Hiran B. Otis decidió comprar el castillo de  Canterville, le advirtieron que era una tontería porque todos sabían que  estaba embrujado. Su propio dueño, lord Canterville, lo admitió: "Me creo en  el deber de decirle que el fantasma ha sido visto por varios miembros de mi  familia". Pero haciendo gala de su espíritu moderno y racional, Otis y su  familia prosiguen con su plan. Nada parece desanimar a la familia Otis que  llega al castillo una tarde deliciosa. Sin embargo, no bien el coche  descapotable que transportaba a los Otis toma la avenida que desemboca en la  mansión, el cielo se cubre de nubes. ¿Será una premonición o una simple  casualidad?  ¿Aceptará el fantasma a los nuevos dueños del castillo? ¿Lograrán los Otis  comprender que se trata del fantasma de Sir Simon de Canterville, el mismo  que asesinó a su esposa Lady Eleonore?