Este libro fue concebido para cubrir las necesidades de proteccion contra incendios, de edificios ubicados en grandes ciudades, como en los conurbanos de las mismas. Esta pensado para ser leido por personas inexpertas en el tema como, asi tambien por especialistas con conocimiento de mecanica de los fluidos, quimica, electrotecnica y analisis numerico. Abarca todos los aspectos de la proteccion contra incendios con hidrantes, incluyendo su diseño, calculos hidraulicos, instalacion electrica, proteccion contra corrosion, mantenimiento y uso de la instalacion. es aplicable a edificios de vivienda, de oficinas e industriales.