Este libro es, ante todo, un libro-memorial, ya que recoge los nombres y datos básicos de las 2.936 personas ejecutadas en Madrid capital durante el período 1939-1944, entre ellas ochenta mujeres. Fusiladas en su inmensa mayoría en las inmediaciones del cementerio de la Almudena, la dictadura franquista condenó sus nombres al olvido o los relegó a la memoria estrictamente privada. Partiendo de trabajos previos, el listado ha sido elaborado gracias a las investigaciones del colectivo Memoria y libertad ?familiares de víctimas del franquismo en Madrid? así como a las del equipo de historiadores contratados por el Ayuntamiento madrileño en 2017, que accedió a la propia documentación del cementerio.El listado se acompaña de una serie de estudios firmados por especialistas en la violencia política franquista: Santiago Vega, Fernando Jiménez, Juan Carlos García-Funes, Daniel Oviedo y Alejandro Pérez-Olivares. Se incluye también un texto de Fernando Sánchez Castillo, autor de la escultura proyectada por el Ayuntamiento de Manuela Carmena en el mismo cementerio, frente a los tres muros que, como las páginas de un libro gigante, habrían debido contener los casi tres mil nombres de las víctimas. Hoy por hoy, y gracias al consistorio encabezado por Martínez-Almeida, que procedió a arrancar los nombres ya instalados, esos muros están desnudos, a modo de memorial desmemoriado. Este libro se ofrece de modesto soporte físico con la confianza de que algún día vuelvan a donde nunca debieron ser retirados.