El camino del bienestar es un breve pensamiento, un aforismo, una máxima, una sentencia... un sutra. Un sutra surge como una gran verdad que, cuando resuena en nosotros, nos sensibiliza y emociona. Basta con leerlo lentamente para descubrir su gran poder. Con el mismo espíritu de Ser feliz es una decisión, cada uno de los 9 capítulos de este libro cuenta con su introducción seguida por 9 sutras, lo que completa un total de 81. El número 1, símbolo de la individualidad, abre la serie de los dígitos simples, y el 9, símbolo de la universalidad, la cierra, siendo estos extremos opuestos y, a la vez, aledaños. Todo vuelve. Y lo que nos espera es el camino del bienestar.