MARIE CURIE - PEQUEÑA Y GRANDEMarie Curie fue la primera mujer doctora en Ciencias y profesora en la Universidad de París, además de la primera persona de la historia en recibir dos premios Nobel. Su sencillez y fe altruista en la ciencia la llevaron a descubrir el radio y el polonio y a desarrollar la teoría de la radioactividad por lo que está considerada la mujer más inspiradora de la ciencia moderna.El sexto título de una colección de cuentos con la que niños y niñas descubrirán quiénes eran y qué lograron las grandes mujeres de la historia contemporánea. Diseñadoras, pintoras, aventureras, científicas. Mujeres únicas y maravillosas de las que aprender y con las que identificarse. Mujeres que, como Marie, convirtieron un pequeño sueño en una gran historia.Edad recomendada: A partir de 8 años.