POR ENCIMA DE MI CADÁVERUna magistral historia de asesinatos, venganza y traición, de la mano del autor best sellerinternacional Jeffrey Archer; un thriller con un ritmo endiablado que lleva al detective William Warwick a la unidad de casos sin resolver, donde persigue a alguien que cree que se ha salido con la suya…En Londres, la Policía Metropolitana ha creado una nueva Unidad de Asesinatos no Resueltos para atrapar a los criminales que nadie más ha podido encontrar. Sobre la mesa tienen tres víctimas, tres casos, y todos los asesinos están listos para atacar de nuevo. Solo un hombre puede detenerlos. En Ginebra, el millonario coleccionista de arte Miles Faulkner, condenado por falsificación y robo, fue declarado muerto hace dos meses. Entonces, ¿por qué un abogado sin escrúpulos sigue representando a su cliente fallecido? ¿Y quién es el hombre misterioso con el que planea casarse su viuda? A bordo del crucero de lujo The Alden, en ruta a Nueva York, la batalla por el poder dentro de una dinastía adinerada está a punto de convertirse en asesinato. Y en el centro de todas estas investigaciones se encuentra el inspector jefe detective William Warwick, estrella en ascenso del departamento, y el exagente encubierto Ross Hogan. Pero ¿podrán atrapar a los asesinos antes de que sea demasiado tarde?JEFFREY ARCHERSus novelas incluyen la serie de las Crónicas de Clifton, las novelas de William Warwick y Kane y Abel, es uno de los autores más vendidos del mundo, con ventas de más de 275 millones de copias. Famoso por su disciplina como escritor que trabaja en hasta catorce borradores de cada libro, Jeffrey también aporta una gran cantidad de conocimiento a sus novelas. Ya sea su propia carrera en la política, su apasionado interés por el arte o la riqueza de fascinantes detalles, inspirados por la extraordinaria red de amigos que ha construido a lo largo de su vida en el corazón del stablishment británico, sus novelas brindan una visión fascinante de toda una gama de mundos a priori cerrados. Miembro de la Cámara de los Lores, el autor está casado con Mary Archer y tienen dos hijos, dos nietas y tres nietos. Divide su tiempo entre Londres, Grantchester en Cambridge y Mallorca, donde escribe el primer borrador de cada nueva novela.Edad recomendada: Adultos.