A Equipe Brasil Intercultural, mais uma vez, busca inovar oferecendo a professores(as) parceiros(as) novas experiências para o ensino de português como língua estrangeira/segunda língua, a partir da renovação do Ciclo Básico - Livro do Aluno. Acompanhando essa inovação, também renovamos o desafio de produzir um Livro de Exercícios que dialoga com a nova proposta, valorizando, sempre, o diálogo com os(as) professores(as) que, desde o lançamento da Coleção, foram e continuam sendo os(as) nossos(as) principais interlocutores(as). A partir desses diálogos, ouvimos as suas experiências, dúvidas, apreensões, críticas e sugestões. Como resultado dessa escuta, sensível à comunidade que se construiu em torno da Coleção, empreendemos as mudanças necessárias para a atualização das atividades e tarefas, de modo a atender à grande diversidade de contextos socioculturais e situações pedagógicas.O Livro de Exercícios do Novo Ciclo Básico tem como objetivo aprimorar a sua experiência como professor(a) de língua e cultura brasileira para falantes de outras línguas, voltando-se para intensificar as oportunidades de análise linguística já introduzidas pelo Livro do Aluno. Assim como em toda a Coleção Brasil Intercultural, esse livro tem como princípio teórico-metodológico fundamental a adoção de uma abordagem de ensino sensível às línguas e culturas dos sujeitos em interação, assumindo como central a construção do diálogo intercultural. Dentro desse princípio também se destaca a valorização das experiências de ensinar a aprender centradas no uso da língua, na sua prática como instância a partir da qual vivemos no mundo que nos cerca. De acordo com essa orientação, pensar sobre a língua, refletir sobre a sua estrutura e funcionamento acontece sempre dentro de experiências de seu uso situado, ou seja, pensamos sobre a língua à medida que a vivemos.A partir das sugestões e demandas de professores(as) que utilizam a Coleção Brasil Intercultural, este Livro de Exercícios atribui maior centralidade à reflexão metalinguística, com ênfase nos exercícios estruturais e de fixação gramatical. Na opinião desses(as) professores(as), esse tipo de atividade, com maior destaque para o exercício formal da língua, poderia complementar de modo mais eficiente as ricas experiências de interação e de análise linguística proporcionadas pelo Livro do Aluno.Assim, mais uma vez a Equipe Brasil Intercultural busca atender às suas necessidades e desejos, oferecendo o novo Livro de Exercícios - Ciclo Básico da Coleção Brasil Intercultural.Sejam-bem vindos(as) a esse novo desafio e às novas experiências que terão a oportunidade de vivenciar!Equipe Brasil Intercultural