Creado a través de un proceso de revisión "probado por los estudiantes -  aprobado por los docentes" con la participación de estudiantes y profesores,  ADMON es una solución atractiva y accesible para dar cabida a los diversos  estilos de vida de los estudiantes. Este enfoque innovador une las últimas  investigaciones sobre la administración de hoy con un enfoque de narración  único del autor Chuck Williams en una gran riqueza visual y profesional, en  un diseño que se lee como una revista de negocios. ADMON proporciona un  formato simplificado, conceptos impulsados con ejercicios opcionales, nuevos  casos y aplicaciones prácticas que se pueden utilizar o no en función de las  necesidades de los alumnos. El conjunto completo de ayudas para el  aprendizaje incluye tarjetas de términos clave descargables, videos y  cuestionarios que permiten a los alumnos estudiar dondequiera que estén y  siempre que tengan tiempo. Además, la herramienta de participación de los  estudiantes los ayudará a "pensar como gerentes". Esta herramienta permite  manejar fácilmente las dinámicas sutiles de enseñar los principios de la  administración, con conjuntos de problemas que guían a los estudiantes a  través de una combinación de ejercicios de bajo y alto orden de habilidades  de pensamiento, casos en video,  autoevaluaciones y ejemplos vivos. -