El Poema o Cantar del Mío Cid es la primera obra narrativa española que se conserva casi por completo, compuesto alrededor del año 1200. Es un cantar de gesta anónimo que narra las aventuras del caballero Rodrigo Díaz, conocido como el Cid Campeador.La obra, compuesta de 3735 versos, narra el destierro del héroe de Castilla, donde debe abandonar mujer e hijas, y su lucha por recuperar el honor perdido. Es un relato épico, como la mayoría de los textos que inauguran las literaturas de las diferentes culturas occidentales.Esta edición se basa en el manuscrito de Per Abbat, escrito en 1307, y que se considera copia de un manuscrito anterior. El texto faltante ha sido completado a partir de la Crónica de veinte reyes (siglo XIV). La fecha de composición del poema ha dado mucho que hablar, pero hoy en día los estudiosos han llegado a la conclusión de que fue compuesto entre los años 1195 y 1207.