Desde el momento de su publicación, varias generaciones de lectores han  consagrado El fantasma de Canterville como un clásico. ¿En qué reside el  secreto de su éxito? Una clave para responder a esta pregunta parece estar  en la admirable parodia de la novela de terror que logra Oscar Wilde a  través del desopilante encuentro entre una familia típicamente  estadounidense y un fantasma auténticamente inglés. Escrita con un ingenio  inigualable, esta obra ha sabido combinar como pocas el sentimiento de  complicidad que despierta en los lectores, la ternura que emana de sus  personajes y un mágico final, en el que la comprensión y la tolerancia  triunfan sobre las diferencias