CONVERSACIONES CON DAVID FOSTER WALLACERecopiladas por Stephen J. Burn, Conversaciones con David Foster Wallace reúne las veinte mejores entrevistas concedidas por el escritor durante su carrera. En ellas, además de conocer de primera mano la deriva vital del autor, los lectores descubrirán cuáles fueron los motivos que lo indujeron a escribir cada una de sus obras, sus autores favoritos, sus teorías acerca del arte, sus motivos recurrentes, y comprobarán hasta qué punto Wallace mantenía los mismos niveles de inteligencia, diversión e intensidad en el habla que en su escritura. Todas ellas inéditas en castellano, se incluyen dos documentos de enorme importancia: la larga entrevista concedida a Larry McCaffery para la Review of Contemporary Fiction, y la semblanza escrita por David Lipsky a la muerte de Wallace, publicada en la revista Rolling Stone, y punto de partida para el guion de la película The End of the Tour.DAVID FOSTER WALLACEDavid Foster Wallace fue un profesor y escritor estadounidense, reconocido por su novela La broma infinita, considerada por la revista Time como una de las 100 mejores novelas en lengua inglesa del período comprendido entre 1923 y 2006, así como una de las novelas más importantes del siglo XX.Edad recomendada: Adultos.