IDEARIUM FUTURISMOEditado y publicado por la propia autora, expuesto en la vidriera de la zapatería familiar donde trabajaba, Idearium futurismo comenzó a circular en 1916. Se trata de un manifiesto breve y contundente donde propone la eliminación de siete letras del alfabeto español: c, h, qu, v, x, y, z, bajo la hipótesis de que de esta manera, la lectura y la escritura se harían más accesibles para cualquiera, en particular, para las clases bajas y proletarias. Idearium está escrito enteramente en este lenguaje modificado, el sistema futurista, para mostrar que la supresión de tales letras «no obskurese nada la konprensión del pensamiento», y al resultar menos complicada la ortografía, se puede fijar la atención en lo más importante: la «klaridad de pensamiento debe rreinar en todo eskrito para ke este sea útil». Una vez establecida la escritura futurista, Agustina desarrolla, con bastante detalle respecto de cómo pueden llevarse a cabo, una serie de demandas en favor de la clase trabajadora, que parten del reconocimiento a la labor del obrero: «Los ke nos labran la felisidad, son akreedores a nuestro agradesimiento. ¿No abéis pensado nunka en que se le debía erijir una estatua al ke inbentó la kama, no abéis pensado en que se le debe otra al ke inbentó las sillas i otra al ke kosió la primera ogasa?».Considerada por sus contemporáneos como una loca social a causa de sus "extravagancias", otros en cambio la admiraron, por ejemplo, Federico García Lorca, que probablemente se inspiró en ella para escribir La zapatera prodigiosa. Himalaya presenta en esta edición el texto tal como fue publicado por la autora en su día, atendiendo a las reglas del lenguaje por ella creado y a la pertinencia y vigencia que sus ideas mantienen un siglo luego de su publicación.AGUSTINA MERCEDES GONZÁLEZ LÓPEZ(conocida también como pintora con el pseudónimo de Amelia) nació el 3 de abril de 1891 en Granada, España. Figura clave del feminismo de comienzos del siglo XX y firme defensora de los derechos de los obreros, padece la represión tanto de la sociedad conservadora de la época como de la sublevación contra la República de 1936. Ella misma costea la publicación de sus obras y las vende en la zapatería familiar: en 1916 publica Idearium futurismo, en 1927 Las leyes secretas y en 1928 Justificación, suerte de autobiografía donde se defiende de las acusaciones de loca social que sufriría toda su vida. En 1933 se presenta a elecciones con el Partido Entero Humanista y obtiene 15 votos. Fue fusilada por el franquismo en septiembre de 1936, en fecha que se desconoce.Edad recomendada: Adultos.