Das Leben · Deutsch als FremdspracheA2: Teilband 2Kurs- und ÜbungsbuchMit PagePlayer-App inkl. Audios, Videos, Texten und ÜbungenLebendiger, zeitgemäßer UnterrichtDas Leben ermöglicht eine reichhaltige, stimulierende Lernumgebung, die das attraktive, im Magazinstil gestaltete Kurs- und Übungsbuch mit binnendifferenzierenden interaktiven Übungen, Texten, Bildern, Audios, Videos sowie Videokaraoke erweitert. Die unterhaltsame Videostory Nicos Weg der Deutschen Welle ergänzt das vielfältige Angebot - für einen motivierenden und abwechslungsreichen Unterricht.