Méthode de français pour grands adolescents et adultesAlter Ego 4 s'adresse à des apprenants ayant acquis un niveau B1.Il vise l'acquisition des compétences décrites dans le niveau B2 du Cadre européen commun de référence (CECR) et permet de se présenter au nouveau DELF B2.Les 9 dossiers d'Alter Ego 4 s'articulent autour de deux grands axes :La vie au quotidien et Points de vue.L'apprenant va pouvoir ainsi développer des compétences pour :- interargir dans des situations courantes de la vie quotidienne ;- comprendre et exprimer des points de vue sur des thèmes variés.À partir d'une grande variété de documents authentiques (écrits et oraux), Alter Ego 4 propose des activités langagières s'inscrivant dans une perspective actionnelle. De plus, le niveau 4 met l'accent sur l'acquisiton de savoir-faire nécessaire en contexte universitaire.Alter Ego 4 propose de nombreux outils pour travailler en autonomie :- dans chaque dossier, des bibliographies permettant à l'apprenant d'aller plus loin- des fiches de grammaire consituant une véritable référence pour l'apprenant- un abécédaire culturel pour faciliter le décodage des implicites socioculturels des documents proposés.