¿Puede un empleado totalmente desmotivado darle la vuelta a la situacio´n, contagiar entusiasmo entre sus compan~eros y crear bienestar a su alrededor?¿Puede un empleado totalmente desmotivado darle la vuelta a la situacio´n, contagiar entusiasmo entre sus compan~eros y crear bienestar a su alrededor? Aunque parezca un objetivo inalcanzable, esto es posible desde la perspectiva de la psicosocioeconomi´a. Esta teori´a explica la estrecha relacio´n entre la psicologi´a humana y la economi´a, y ofrece un enfoque para abordar los procesos de cambio y crecimiento organizacional. A trave´s de la historia de Vi´ctor, un alto directivo en una empresa internacional, A´lex Rovira y Georges Escribano ensen~an en este libro un me´todo revolucionario para mejorar las organizaciones y, fundamentalmente, a las personas que trabajan en ellas.