Una nueva entrega de la serie protagonizada por el detective William MonkCorre el año 1864 y el inspector William Monk, ahora miembro de la Policía Fluvial de Támesis, se enfrenta a un enemigo muy peligroso.ras un largo juego del gato y el ratón, Monk ha capturado a Jericho Phillips, acusado de dirigir una red de prostitución infantil. Monk espera que se haga justicia y vengar así el recuerdo de Durban, su antiguo comandante, quien estaba decidido a prender a Phillips costara lo que costase. Sin embargo, Oliver Rathbone, el amigo de Monk, es contratado para representar a Phillips, y en cuanto demuestra que falta la evidencia clave éste es dejado en libertad.Decidido a probar que es culpable, Monk comienza de nuevo a investigar. Pero a medida que se sumerge en los bajos fondos de la ciudad de Londres comienza a sospechar que Durban quizá tuviera sus propias razones para intentar atrapar a Phillips.Y cuál no es su sorpresa al descubrir que el apoyo secreto que recibe Phillips procede de altas esferas de la sociedad, cosa que nadie hubiera imaginado jamás.Con el apoyo de su esposa Hester, William Monk se enfrenta al más peligroso y escurridizo criminal de toda su carrera en esta nueva y brillante entrega del detective victoriano más querido por los lectores de Anne Perry.