Puede que Mal, Evie, Jay y Carlos fuesen una vez los más malvados, pero ahora ya han dejado atrás (supuestamente) las malas artes. ¡La graduación se acerca! Pero, antes de nada, el grupo de amigos está tramando un plan. Hay un montón de hijos de villanos en la Isla de los Perdidos que están deseando asistir al colegio preparatorio de Auradon. Incluso Celia, la hija del Dr. Facilier, quiere ir a Auradon, así que Mal y sus amigos aprovecharán su visita a la Isla de los Perdidos para hacer realidad sus planes. Por otro lado, Uma está desesperada por cobrarse su muy ansiada venganza contra Mal. Cuando Uma descubre la guarida subterránea de Hades, dios del inframundo, se da cuenta de que ha encontrado al compañero de crimen perfecto. Juntos, Uma y Hades pueden derrotar a Mal, destruir la barrera mágica de la Isla y escapar para siempre de esta.¡Descubre el destino final de Auradon y la Isla de los Perdidos!