TONY PARSONS ofrece aquí una clave tan sencilla y maravillosamente transformadora como la que Eckhart Tolle proporcionó en su obra EL PODER DEL AHORA.Tolle nos traía al presente de un modo tan simple y evidente que el Ahora se abría espontáneamente en toda su esplendorosa sencillez. Análogamente, Parsons nos presenta aquí la Realidad como lo que Es, simplemente, tal como Es. Así, el lector se verá introducido en la profunda paz y la exquisita lucidez que resultan de relajarse en Eso que Es, que siempre ha sido y será; Eso que es el fundamento del Ser, donde la vida fluye sin pausa ni esfuerzo, plena de asombro y recocijo.