Es esta la historia de un grupo de amigos que su territorio de juegos tiene  una misteriosa característica: linda con el paredón del frente de la bruja  del barrio. Como si aquello fuera poco, esta bruja no escatima a la hora de  derrochar conjuros sobre los chicos, por lo que hay que andar con cuidado.  ¡Sobre todo cuando la pelota traspasa el muro y hay que organizar una  excursión al interior de la casa! Una divertida aventura donde las cosas no  son lo que parecen y en la que la amistad puede ser el hechizo mas  importante del mundo. ¿Te atreves a jugar en este barrio? ¡Te aseguro que lo  que sobran son las sorpresas!