«Callenderfascina a los lectores y los hace identificarse con el dolor, la pena y la alegría de Caroline». (Kirkus, reseña destacada).Caroline tiene doce años y vino al mundo mientras un huracán azotaba su minúscula isla en el Caribe, lo que se considera un signo de mal agüero. Pero a Caroline no le importa, porque la mayoría de gente ya la odia por ser como es: demasiado pequeña, demasiado negra y demasiado lista para ellos.Caroline solo quiere encontrar a su madre, que desapareció sin más una mañana y los abandonó a su padre y a ella. Y cuando una niña nueva, Kalinda, llega a su colegio, las orgullosas rastas de su cabello y su sonrisa cómplice le insuflan nuevas fuerzas.Porque Kalindatambién es capaz de ver las cosas que nadie más ve…•Es una historia de realismo mágico en un ambiente bello y exótico en la que Caroline no solamente debe hacerse mayor , sino también encontrar su voz y luchar por su derecho a existir en el mundo.