EL CLAMOR DE LOS BOSQUESSi los árboles pudieran hablar, ¿qué nos dirían?GANADOR DEL PREMIO PULITZER 2019 - FINALISTA DEL PREMIO MAN BOOKER 2018Un jefe de carga de las Fuerzas Aéreas en Vietnam sale disparado por el cielo y se salva al caer sobre un baniano. Un artista hereda cien años de retratos fotográficos, todos del mismo castaño americano maldito. Una universitaria juerguista se electrocuta a finales de los ochenta, muere y regresa a la vida gracias a unas criaturas de aire y luz. Una científica con problemas de oído y de habla descubre que los árboles se comunican entre sí. Estos cuatro personajes y otros cinco desconocidos más, todos ellos convocados por los árboles de diferentes modos, se reúnen en una última y violenta batalla para salvar los pocos acres de bosque virgen que quedan en el continente americano. Un relato arrollador y exaltado sobre el activismo y la resistencia, que es también una deslumbrante evocación, y una alabanza, del mundo natural.Desde las raíces hasta las copas y de vuelta a las semillas, El clamor de los bosques, ambientada en varias épocas, se desarrolla en círculos concéntricos de fábulas entrelazadas y explora el conflicto esencial de nuestro planeta: el que tiene lugar entre humanos y no humanos. Existe un mundo al lado del nuestro, un mundo extenso, lento, interconectado, lleno de recursos, ingenioso al máximo y casi invisible para nosotros.Esta es la historia de un grupo de personas que aprenden a ver ese mundo y que forman parte su paulatina catástrofe. El clamor de los bosques es un libro para todos los lectores que han dejado de creer en la separación autoimpuesta entre la humanidad y el resto de la creación, y que aguardan la posibilidad transformadora y regeneradora de un regreso al hogar. Si los árboles de este planeta pudieran hablar, ¿qué nos dirían? «Escucha. Hay algo que debes oír».RICHARD POWERSRichard Powers es autor de doce novelas, entre las que se encuentra "Galatea 2.2", "Ganancia", "El tiempo de nuestras canciones" y "El eco de la memoria", por la que fue galardonado con el National Book Award. Asimismo, ha sido receptor de una beca Mac Arthur, cuatro veces finalista de National Book Critics Circle Award y profesor en las universidades de Illinois y Standford. Con "El clamor de los bosques" fue finalista del Premio Man Booker 2018 y ganador del Premio Pulitzer 2019. Vive al pie de las Grandes Montañas Humeantes. También disponible de Richard Powers en AdN: "El clamor de los bosques" y "Orfeo".Edad: adultos