En esta esperada novela debut, Albertina Carri -figura ineludible del cine más original e irreverente de Latinoamérica- vuelve a su escenario preferido: el campo.Del rencuentro con su hermana, que vuelve a vivir al país con sus hijas, brotan para la protagonista los recuerdos dolorosos de una infancia rota tras el asesinato de sus padres. La locura a veces, la maldad otras, por momentos la fría y simple desaprensión organizan el pasado de ambas. Sin embargo, y contra sus propios pronósticos, la convivencia entre las cuatro promete la forma de una nueva familia y el alivio del amor.En esta esperada novela debut, Albertina Carri -figura ineludible del cine más original e irreverente de Latinoamérica- vuelve a su escenario preferido: el campo. A través de un relato descarnado, plagado de detalles crueles y luminosos, eróticos y escalofriantes. Con un enorme poder dramático, aprovecha el aparente vacío de la pampa para que la pregunta por el sentido de la vida encarne en imágenes memorables y que en los animales, la noche y la soledad aparezcan las respuestas.