Comunicación familia-escuela  "Hagamos un trato"  Técnicas, dinámicas e ideas para mejorar la relación entre padres y maestros    Silvina Quallbrunn - Moira Saint Amant         ¿Qué formas de comunicación existen entre la escuela y la familia?   ¿Cómo asumen padres y maestros su rol de educadores?   ¿Hay interés de los docentes en mejorar las formas de comunicarse?  Resulta complejo responder estos interrogantes ante las diversas  dificultades que presentan una sociedad cambiante, los distintos tipos de  familias, la desvalorización de la figura docente y una legislación  educativa que no lo protege en las ocasiones de conflicto. Estos  ingredientes son determinantes para que la mera intuición, la experiencia,  el sentido crítico y hasta la buena voluntad sean insuficientes para encarar  los encuentros con los padres.   Por ello es imprescindible una preparación diferente del docente. Hacer un  trato remite a la idea de acuerdo, de partes que reconstruyen un espacio de  encuentro con objetivos en común, un tiempo que permita la misma frecuencia  cuando se dialoga para resolver una tensión. Cada acuerdo se transforma en  un llamado para pensar juntos desde la institución-escuela hacia la  institución-familia, invitando una y otra vez para que ambas asuman su lugar  en beneficio de los hijos-alumnos.  Cuando se optimiza la comunicación, el niño que aprende se beneficia en el  proceso de aprendizaje, los padres que educan obtienen herramientas  orientadoras para la formación integral de sus hijos a la vez que se  comprometen a renovar su compromiso de primeros educadores y su rol de  colaboradores en la labor escolar. Para el docente que guía la educación se  abre el horizonte formativo y suma un instrumento que consolida su rol.