Un texto que sugiere experiencias para introducir temas elementales de astronomía en el Nivel Inicial a través de técnicas no formales de educación. Su autor -astrónomo, titiritero, docente, investigador y autor de libros y artículos dedicados a la divulgación científica- expone en cada caso, con precisión, las consignas de las actividades, plantea objetivos y analiza los logros. Fotografías, ilustraciones y testimonios escritos nos aproximan a las producciones y comentarios de participantes en experiencias concretas. De esta manera el libro también muestra cómo es posible encarar desde temprano la enseñanza y el aprendizaje de la conceptualización de los fenómenos naturales. Se incluyen también narraciones, obras de títeres y adivinanzas relacionadas con los astros y la astronomía, útiles y divertidas para abordar las primeras nociones del tema.