ASESINATO PARA PRINCIPIANTESHace cinco años, la estudiante Andie Bell fue asesinada por Sal Singh. La policía sabe que fue él. Sus compañeros también. Todo el mundo lo sabe.Pero Pippa ha crecido en la misma ciudad que ha sido consumida por este crimen y no lo tiene tan claro… Decidida a desenterrar la verdad, Pippa convierte la investigación de este asesinato en el tema de su proyecto de final de curso. Poco a poco, empezará a descubrir un montón de secretos que alguien se ha empeñado en ocultar muy bien. Si el asesino sigue suelto, ¿qué será capaz de hacer para mantener a Pippa alejada de la verdad?Un thriller con una joven investigadora que destapará los secretos más turbios de su pequeña y, supuestamente, pácida comunidad.HOLLY JACKSONHolly Jackson escribe desde muy joven, tanto, que acabó su primera, y mala, novela a los quince años. Vive en Londres y, además de leer y escribir, le gusta jugar a videojuegos y ver documentales sobre crímenes reales; así puede fingir que es detective. Su primera novela, Asesinato para principiantes, fue nº1 del The New York Times. A esta, le siguieron las secuelas Desaparición para expertos y Venganza para víctimas. Five Survive es su última novela publicada en Crossbooks.Edad recomendada: a partir de 14 años