MIL CARAS DE LINCOLN LOUD - THE LOUD HOUSE 10 - 978-987-736-389-0Edad recomendada: A partir de 6 añosNICKELODEONEs una empresa creadora y emisora de contenido audiovisual para jóvenes. Nickelodeon emite contenido de entretenimiento infantil y juvenil desde 1979 y su presencia se ha extendido a 70 países. Viacom es la empresa propietaria de la cadena de televisión, que cuenta con series de gran audiencia como: Dora la exploradora, Bob Esponja, Paw Patrol, Blaze y los Monster Machines, Las Tortugas Ninja o Shimmer and Shine.SINOPSIS¡El décimo cómic de la casa más loca de Nickelodeon! ¡Bienvenido a la familia Loud!Conoce a Lincoln Loud: el hombre con un plan (¡y 10 hermanas!)Lincoln Loud es un chico de 11 años con una gran imaginación. Cuando eres el único chico en una casa con 10 hermanas y necesitas desconectar, la creatividad ayuda. Acompaña a Lincoln, su familia y amigos y descubre las personalidades de Lincoln. Sé testigo de las emocionantes aventuras de Ace Savvy, superhéroe, y su ayudante, Jack Solo-un-ojo. Únete a tu mejor colega para crear Clincoln McCloud, investigadores paranormales. E intenta encontrar el equilibrio como Lincoln Loud, hijo mediano y hermano atento, cuando lleva a su familia al mejor vecindario para hacer "truco o trato", cuando ayuda a escoger las mejores opciones para cenar, y entrena a su hermana mayor, Lynn. Además, las gemelas, Lola y Lana, van a una convención de gemelas, Leni confunde a Lori con un maniquí, y Luan lo pasa genial cuando le ajustan el aparato dental. ¡Quién lo iba a decir!