EL ESTRUENDO - COOPERATIVISMO PARA JÓVENES - FEAT. LA DELIO VALDEZ - 978-987-8432-35-9Edad recomendada: A partir de 10 años.SINOPSISEn una realidad que insiste en ser cruel con las juventudes, donde cada vez cuentan con menos oportunidades de empleo y de progreso, la opción cooperativa surge como una bandera.Pero, entonces, ¿por qué el mundo se encargó de ocultarla y desprestigiarla? ¡Porque nos muestra que todo está al revés! La economía de la competencia nos ofrece un mundo chiquito, concentrado e injusto, al que sólo pueden acceder unas pocas personas (según el mérito, dicen...). Mientras que la economía social y popular nos brinda un futuro de diversidad e igualdad de oportunidades... para todas y todos. Y nos acerca mucho más a la economía del cuidado, esa que es de todos los días.¿Qué mundo queremos? ¡Con el cooperativismo podemos construirlo!Hoy traemos esta historia muy posible y muy divertida, para inspirar a las juventudes de los barrios y las escuelas. Una historia que se puede entrelazar con muchas otras que ya existen y otras que vendrán.El estruendoCooperativismo para jóvenesPor Nadia Fink y Martín AzcurraIlustrado por Pitu SaáAsesoramiento: Eleonora Feser(contadora y abogada, investigadora del sector cooperativo)