LAS EMPANADAS DE LA CHACHA - 978-987-637-984-7Edad recomendada: AdultosJULIA ZUCCARDI ació en el departamento de Maipú cuando la única hija mujer de José Alberto Zuccardi, uno de los empresarios vitivinícolas más respetados del mundo, tenía doce años, y él eligió su nombre para crear la marca con la que se lanzaría al mercado internacional. MARIA DEL CARMEN VICARIO Es oriunda de Mendoza y cocinera en Casa del Visitante de Bodega Santa Julia. Cuando viajó a Buenos Aires para concursar en la "Fiesta de la Empanada" no sabía que su receta iba a ser elegida como la mejor de Argentina.SINOPSIS"María del Carmen Vicario es para todos "La Chacha", y desde hace más de quince años es parte de la familia y trabaja con nosotros en el restaurante Casa del Visitante. Ella está a cargo de las empanadas del restaurante. Allí, junto a los hornos de barro, avivando el fuego, rellenando los discos de masa casera, haciendo el repulgue y entre bandejas repletas de empanadas, encontró su lugar. La Chacha aprendió a hacer empanadas a los siete años, cuando su mamá se enfermaba y tenía que ponerse la casa al hombro. Entonces sus hermanos caldeaban el horno y ella preparaba la masa de hojaldre. En la memoria de sus manos se encuentra la forma de cada pliegue de masa, y es por eso que supo convertir las empanadas de Casa del Visitante en una marca registrada de Mendoza." Julia Zuccardi