"El mundo se ha encogido y es ahora multicultural y multireligioso. Un alumno, después de haber concluido con su educación, puede conseguir un trabajo en cualquier lugar del planeta. Necesitará sentirse cómodo haciéndolo. Para ello, precisará ser amplio y de mente abierta. Sólo la educación puede lograr estas cualidades. No aparecerán repentinamente en los últimos días de colegio. La semilla necesita ser cultivada en la escuela desde el primer día de clase, y fortificada desde entonces. Sólo así los niños crecerán como árboles fuertes, con mentes abiertas; no serán abatidos por las grandes tormentas, aceptarán a todos en el mundo como a sí mismos. Esto se logra con el trabajo de ambos, padres y maestros".Este es el espíritu con el que Sri Sri Ravi Shankar presenta este libro orientado a quienes trabajan y conviven con niños, con el objetivo de prepararlos espiritualmente para afrontar la vida con una conciencia ampliada, generosa, solidaria y creativa.