LOS HOMBRES DE PANFILOV - 978-607-16-6967-4Edad recomendada: Adultos.ALEXANDER BEKAlgunas veces transliterado del cirílico como Alexander Bek o incluso traducido al español como Alejandro Beck, fue un escritor, novelista y corresponsal de guerra soviético.SINOPSISEl general Panfílov sosiega a quien lo escucha hablar, y las palabras que dirige a sus soldados -hombres al filo de la batalla petrificados por el miedo- resuenan apacibles: les narra la historia del teniente Baurdján Momish-Ulí, comandante de un batallón del Ejército Rojo durante la segunda Guerra Mundial y su heroica defensa de Moscú, sitiada por los alemanes. Amor, patria honradez, conciencia, honor… el relato no sólo conmueve por su veracidad, sino que al mismo tiempo nos permite comprender acontecinientos historicos que conmocionaron al siglo xx.