CUADERNOS DE ENTRENAMIENTO DE AJEDREZ 3 - COMBINACIONES ESPECTACULARES - 978-84-92517-99-2Edad recomendada: Adultos.ANTONIO GUDEAntonio Gude es un maestro de ajedrez, periodista, escritor y traductor. Ha sido secretario general y director técnico de la Federación Española de Ajedrez.SINOPSISLa colección Cuadernos de entrenamiento es la herramienta ideal para que los aficionados de nivel medio desarrollen y perfeccionen su capacidad táctica y estratégica. Mediante el planteamiento de ejercicios con sus correspondientes soluciones, se brinda al lector material para progreso ajedrecístico, el complemento idóneo para la práctica del juego. Los grandes didactas del ajedrez siempre han coincidido en un punto: resolver numerosos ejercicios combinativos (cientos o incluso miles) es el mejor modo de ampliar la visión táctica y de poder idear combinaciones en el ajedrez de torneo. Esta guía, en la que se tratan los temas clásicos de combinaciones como la clavada, el ataque doble y descubierto, la atracción y la desviación, la enfilada y los Rayos X, entre otros, acerca a los aficionados a la maestría.