En este libro, Laurent Thévenot, uno de los sociólogos más reconocidos de la actualidad, retoma el interrogante central de las ciencias sociales: por qué estamos juntos en una sociedad, por qué colaboramos, por qué nos involucramos en acciones comunes. Para responderlo, propone un recorrido novedoso y apasionante, a la vez que una revisión radical de las categorías explicativas que son tradicionales en la disciplina, como colectivo/individuo, público/privado, macro/micro, global/local.Con un estilo accesible, que despliega la mirada analítica del investigador pero al mismo tiempo elige asumir la perspectiva de los sujetos que, en contextos y actividades cambiantes, se relacionan con el mundo probando las herramientas y los recursos a su alcance, Thévenot propone tres modelos de acción, tres modos en que las personas pueden vincularse con su entorno, consigo mismas y con otros e integrarse a una comunidad. Estos órdenes abarcan desde los comportamientos en un espacio público, que deben acomodarse a convenciones férreas y a ideas y valores ligados al bien común (como los que rigen, por ejemplo, la comunicación y el debate político), pasando por aquellos ámbitos menos reglados pero que exigen de parte de los sujetos planificación y actitud reflexiva (como el mundo de las empresas y las organizaciones), hasta los lazos emotivos característicos de las relaciones que se sostienen en espacios de cercanía o familiaridad, en que están involucrados el cuerpo de la persona, su intimidad y sus objetos. La identidad personal se construye en el constante tránsito de un orden a otro, en los esfuerzos por adecuarse a ellos o por ensayar vías más creativas de acción y en las formas de justificar las prácticas.Primera traducción al español de una obra del autor, La acción en plural permite acceder a una síntesis impecable de los principales conceptos y propuestas de la sociología pragmática, una de las corrientes más fecundas del pensamiento actual, y a una obra sociológica de excepcional riqueza, que capta la singularidad de la vida humana sin forzarla a entrar en categorías y marcos preconcebidos.Traducción de Horacio Pons