MALVINAS - EL LUGAR MÁS AMADO Y DESCONOCIDO POR LOS ARGENTINOS - 978-987-8318-43-1Edad recomendada: Adultos.ALEJANDRA CONTIEs politóloga y periodista, especialista en política internacional. Egresada de la Facultad de Ciencia Política de la Universidad Católica de Córdoba, master en periodismo internacional de la City University de Londres y diplomada en estudios internacionales de la Escuela Diplomática de Madrid. Trabajó en los diarios La Voz del Interior, Perfil y La Nación. Realiza coberturas relacionadas con Malvinas desde 1994 y viajó seis veces a las islas.SERGIO SUPPOEs periodista y columnista político. Egresado del Colegio Universitario de Periodismo de Córdoba. Fue cronista en el diario Noticias de Villa María, editor de Política y secretario de Redacción en los diarios La Voz del Interior y La Nación, y miembro de los servicios informativos de las radios LV3 y Universidad. En la actualidad es director periodístico de Cadena 3 y columnista semanal en La Nación.SINOPSISMucho se ha escrito sobre Malvinas y casi todos los ciudadanos de este país tienen una opinión sobre qué postura debe sostener la Argentina frente a Gran Bretaña y el gobierno de las islas. Se trata de un sentimiento colectivo construido a lo largo de décadas, una geografía emocional con escaso margen para la discusión.Lo que pocos argentinos saben es qué hay verdaderamente en las islas, qué son las Malvinas, cómo se vive allí, cómo se apuesta al futuro o cómo se revisa el pasado. Existe una suerte de bloqueo, consciente o no tanto, relacionado con la información y los datos: el manto de neblina no nos permite olvidar, pero tampoco nos deja ver.Estas páginas reveladoras cuentan eso: cómo es ese territorio utópico e ignorado. Es la crónica de un viaje político y emocional, pero sobre todo material. Como dicen los autores: "Este libro intenta remediar en una pequeña proporción el desconocimiento sobre las islas y sobre el largo proceso de cuarenta años que siguió a la guerra de 1982. E invita también a reflexionar sobre este conflicto que seguirá vigente en nuestra política exterior muchas décadas más".