Londres, 1899. Peter Winceworth, lexic¢grafo de profesi¢n, anda enfrascado en pulir la definici¢n de las palabras que comienzan por la letra S para el Diccionario Enciclopdico Swansby, lo cual no deja de ser ir¢nico teniendo en cuenta que desde ni¤o finge que cecea, quin sabe por qu, tal vez por llevar la contraria o por simple aburrimiento. El caso es que Winceworth, para sobrellevar sus anodinos d¡as, se entretiene inventando palabras y definiciones que describen, con toda precisi¢n, realidades que no tienen nombre. Aunque ahora que ha conocido a la bella e inaprensible Sophia, la vida promete ser cualquier cosa menos aburrida.Londres, en la actualidad. Mallory es la apocada becaria de Swansby, editorial a la que adjetivar de ®venida a menos¯ es quedarse francamente corto. En ese imponente y desierto edificio, Mallory pasa las horas realizando las dos £nicas y descabelladas tareas que David Swansby le ha encomendado: desenmascarar las ®entradas ficticias¯ desperdigadas en el diccionario (pero ¨quin, cu ndo, por qu est n ah¡ esas palabras inventadas?) y contestar las insistentes llamadas telef¢nicas de un sujeto an¢nimo (pero ¨quin, c¢mo, por qu ese tipo desea que ardan todos en el infierno?). Por suerte para Mallory, tiene en su vida a Pip, que no va a permitir que nada malo le ocurra.A medida que sus historias avanzan, entretejindose a m s de un siglo de distancia, Winceworth y Mallory vivir n sendas historias de amor, se ver n obligados a convivir consigo mismos y, en definitiva, habr n de negociar las curvas de ese camino casi siempre sin sentido, poco fiable, repleto de enga¤os y tan dif¡cil de definir al que llamamos ®vida¯. Original¡sima primera novela de una autora deslumbrante, El diccionario del mentiroso es una celebraci¢n del rigor, la fragilidad y el absurdo del lenguaje y, ante todo, del goce que nos proporcionan las palabras.