A partir de su embarazo, Bianca descubrirá que quienes decían ser sus padres participaron del entramado de la apropiación de niños durante la dictadura en la Argentina. Bianca no nació en Italia, como le hicieron creer... y tiene una abuela.El guion de la película I passi di Bianca obtuvo el patrocinio moral de la asociación de las Abuelas de Plaza de Mayo y el elogio de Libera Internacional. Este libro fue escrito a partir de dicho guion por el novelista italiano Nicola Viceconti. Nicola Viceconti es escritor, poeta, sociólogo y un apasionado por la cultura latinoamericana. Sus novelas se han publicado simultáneamente en Italia, Argentina y España, y han sido distribuidas en Cuba y Chile. Ha ganado numerosos premios y reconocimientos en Italia y en el extranjero. La Cámara de Diputados de la Provincia de Buenos Aires le otorgó el prestigioso título de "Visitante ilustre" por su capacidad de mantener viva la memoria del pueblo argentino a través de la narrativa. Fue definido por la prensa especializada como "el escritor italiano con alma latinoamericana".