LA NIÑA DUENDE - 978-84-9065-739-3Edad recomendada: AdultosGEORGE SANDAmantine Lucile Aurore Dupin, George Sand para las letras, nació en París en 1804, hija de un aristócrata. A la edad de dieciocho años contrajo matrimonio con Casimir Dudevant, el acaudalado hijo de un barón. En 1831 escribió una novela, Rose et Blanche, con Jules Dandeau, y un año después, con veintiocho años, publicó la primera en solitario, Indiana, que fue un gran éxito y el principio de una larga y prolífica carrera literaria en la que tocó multitud de géneros (novela, periodismo, teatro, memorias, una extensa correspondencia). Separada de su marido, tuvo relaciones con el poeta Alfred de Musset y el músico Frédéric Chopin, y fue amiga de Balzac, Victor Hugo, Delacroix… Solía vestirse de hombre, lo que dio pie a muchos escándalos: ««Tomadme, pues, por hombre o por mujer, como queráis -le escribió a un amigo-. Duteil ya dijo que no soy ni una cosa ni otra, sino un ser. Lo cual implica todo lo bueno y todo lo malo, ad libitum». Fue, en general, una figura polémica, aunque casi siempre respetada, y siempre defendió su independencia. En 1848, militante en la causa del republicanismo, apoyó la Revolución de febrero; pero en 1871 se manifestó contra la creación de la Comuna de París. Entre sus novelas de carácter político y social cabe mencionar Mauprat (1837) y Le meunier d'Angibaut (1845); entre las de género histórico, Consuelo (1843) y Les beaux messieurs de Bois-Doré (1858); y, entre sus idilios campestres, La mare au diable  (1846), François le champi (1848) y La niña duende  (1849). Falleció en 1876 en Nohan, en su castillo de Châteauroux.SINOPSISEl señor Barbeau, próspero agricultor y concejal del pueblo de La Coisse, decide ceder a uno de sus hijos, Landry, a un vecino para que trabaje en sus tierras. Sylvinet, su hermano gemelo, se siente menospreciado por no haber sido el elegido y un buen día, triste y airado, huye de casa. Al partir a buscarlo, Landry se encuentra con Fadette, apodada por los niños del pueblo el Cricrí porque dicen que es más fea que un grillo. La muchacha, con fama de bruja, se ofrece a ayudarle a encontrar al hermano perdido si le promete que obedecerá cualquier orden que le imponga después. Landry acepta, Sylvinet aparece, y la pequeña Fadette exige el cumplimiento del pacto. La atmósfera y el lenguaje del cuento de hadas son muy reconocibles en La niña duende (1849), la más famosa del ciclo de «novelas campestres» de George Sand, pero no impiden el desarrollo de la observación realista y del espíritu desmitificador: la bruja bien puede ser al final una científica, una psicóloga o una confesora. Por su parte, los dos hermanos Barbeau dan pie a un delicado y emocionante estudio del paso de la infancia a la edad adulta, una época de descubrimientos, celos, vergüenzas y melancolías. La novela busca reconciliar la pasión con la naturaleza, dirigida por «ese espíritu que observa, que compara, que se fija, que prueba».