Publicada en 1863, Cinco semanas en globo es la primera novela de Julio Verne que integra su serie Viajes extraordinarios. Esta incluiría más de sesenta novelas escritas durante cuarenta años, con títulos tan conocidos como Viaje al centro de la Tierra, De la Tierra a la Luna, 20.000 leguas de viaje submarino, La isla misteriosa y La vuelta al mundo en 80 días.En esta obra Verne pone a tres personajes, el doctor Fergusson, su amigo Dick Kennedy y su criado Joe arriba de un globo aerostático inflado con hidrógeno. El propósito es adentrarse en los territorios desconocidos y salvajes de África y encontrar las fuentes del Nilo (una de las tantas anticipaciones de Verne, en una época en donde este tema participaba de una controversia famosa entre dos exploradores ingleses, Burton y Speke).Un libro lleno del impulso aventurero y la fe en el progreso que caracterizó las primeras obras de uno de los autores que más generaciones de lectores ha iniciado a lo largo del último siglo.