Este libro está escrito a partir de la transcripción de una serie de conferencias sobre curación dadas por el doctor David R. Hopkins para la Fundación para la Paz Interior, editora original de Un curso de milagros, y otras organizaciones dedicadas a la recuperación de las adicciones, como Alcohólicos Anónimos.Aquí se nos induce a un planteamiento verdaderamente holístico de la salud, haciendo énfasis en el sentido más completo de la sanación física, mental y espiritual. Es restaurar la plenitud, en contraste con el concepto más limitado de "tratar enfermedades". Asimismo, el autor recurre a sus más de 50 años de experiencia como psiquiatra para explicarnos el Mapa de la Conciencia, una herramienta tan simple como elegante que nos ayuda a estudiar y entender los estados de conciencia humanos como campos energéticos asociados a ciertas emociones. Sobre esta base, el doctor Hopkins nos explica algunos de los cambios de actitud esenciales que nos llevan a la salud y a la recuperación. El uso de este mapa describe y clarifica enormemente el funcionamiento de la psique humana.Curación y recuperación Dr. David R. Hawkins