EL MAESTRO DE GO - N/EDHacia 1938, el jugador de go Shusai Honnimbo se encuentra próximo a morir. Es el Gran Maestro de su época. El tiempo de Shusai llega a su fin mientras se inicia el ascenso del joven Otake. Un día de pleno verano, Shusai y Otake se aíslan del mundo para enfrentarse en un campeonato que dejará a uno solo en la cima y marcará para siempre la vida de ambos. Considerada una de sus mejores obras por Yasunari Kawabata, esta novela combina la atención minuciosa al detalle y la visión panorámica de una cultura en plena transición. El maestro de go es la biografía ficticia de un hombre que va al encuentro de su destino con extraordinaria dignidad, una obra impar del Premio Nobel de Literatura 1968."Este escritor hace un trabajo valiosísimo al rescatar no sólo la tradición japonesa que se desvanece en el proceso histórico de la modernización y la occidentalización, sino también al recuperar la posibilidad de hacer arte aun frente a las experiencias trágicas". -Anna Kazumi Stahl.YASUNARI KAWABATANació en Osaka en 1899. Huérfano a los tres años, insomne perpetuo, cineasta en su juventud, lector voraz tanto de los clásicos como de los vanguardistas europeos, fue un solitario empedernido. Escribió más de doce mil páginas de novelas, cuentos y artículos, y se convirtió en uno de los escritores japoneses más populares dentro y fuera de su país. Su profunda amistad con el escritor Yukio Mishima, del que fue mentor y difusor, quedó registrada en Correspondencia (1945-1970) (Emecé, 2003). Recibió el premio Nobel de Literatura en 1968. Cuatro años después, el 16 de abril de 1972, falleció en su departamento, a causa de una pérdida de gas. Aún se discute si se trató de un accidente o del ejercicio de su voluntad.Edad recomendada: Adultos.