LAS CEREMONIAS - 978-987-47566-8-8Edad recomendada: Adultos. ANDREA FRANCOANDREA FRANCO nació en La Habana, Cuba, en 1991. Desde 1993 vive en Buenos Aires. Es Licenciada en Letras (UBA) y tiene una Maestría en Escritura Creativa (UNTREF).SINOPSISLos poemas de Las ceremonias, de Andrea Franco, nos presentan hechos presuntamente reales -¿qué es lo Real, o mejor, qué es lo real aquí?-, pero de esas imágenes se desprende algo que excede la realidad, de manera que el sentido hace un pivot hacia lo mágico, lo fantástico, lo siniestro. Los sujetos son niños, niñas -¿o quién?- que cuentan, con total naturalidad, ritos, visiones, hechos de la experiencia más cercana, pero esa naturalidad no alcanza, o es un guiño para firmar el contrato elemental que nos llevará de la mano, entregados, a ese lugar donde la infancia y lo ominoso conversan juntando migas del mantel, retirándose el pelo de la frente, probándose joyas en un cuarto desconocido y secreto.Es un libro lúcido y hermoso. Sombrío. Perturbador.Festejemos esta lectura. Lentamente. Texto por Elena Anníbali