Los doctores Sergio y Agustin Pasqualini, referentes de reconocimiento internacional en Medicina Reproductiva, junto a un equipo interdisciplinario, presentan historias en las que diferentes personas dan cuenta del camino y las decisiones que tomaron a medida que avanzaban en las distintas maneras de concebir un hijo.Durante muchos años consideramos que una familia estaba conformada por una mamá, un papá e hijos. Pero ese modelo ya no es el único. A lo largo de los años, los avances de la ciencia permitieron a diferentes personas concretar su deseo de tener un hijo: mujeres solas, hombres solos, parejas de varones, parejas de mujeres, parejas con problemas de fertilidad, mujeres que ya dejaron de ovular por edad o por una enfermedad preexistente y cualquier persona con alguna dificultad para concebir. También se abrieron puertas que generan debates, como la gestación por sustitución o la adopción de embriones.Los doctores Sergio y Agustin Pasqualini, referentes de reconocimiento internacional en Medicina Reproductiva, junto al equipo interdisciplinario de Halitus Instituto Médico, presentan historias en las que diferentes personas dan cuenta del camino y las decisiones que tomaron a medida que avanzaban en las distintas maneras de concebir un hijo. "Porque en verdad -dicen los autores- este libro se trata de un deseo. Uno solo. Y vital. Es lo que nosotros llamamos deseo procreacional, que es la base, el primer paso, el primer ladrillo, el indispensable para ser mamás y/o ser papás".