APAGAR LA LUZ - 978-987-46133-9-4Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEste libro fue ganador del Premio de Proyectos Editoriales del Fondo Nacional de las Artes en 2019 y propone un diálogo atento entre poesía e ilustración para dar cuenta de la relación con el espacio y las cosas que nos rodean durante el proceso de un duelo. Dice Clara Muschietti en la contratapa: Apagar la luz comienza con una suerte de confesión: "Me preocupa el tema del amor". Es imposible no escuchar esa voz íntima que trata de desenredar un nudo. A lo largo del libro esta voz se despliega con un encanto único. Por momentos es como si una amiga te hablara, o mejor dicho, como si dos amigas te contaran sus secretos. Daniela Goldin y Eva Mastrogiulio se unieron y crearon este libro hipnótico en donde se potencian sus mundos. Apagar la luz termina con otra confesión, pero mejor no la cuento, así no rompo el hechizo.