La técnica del origami ya es parte de la mayoría de los hogares, tanto para los más chicos o como hobby de los adultos, forma parte de un juego al que se le suma las habilidades del plegado, paciencia y dedicación. Rosas rojas para una cena romántica. Flores de loto en un estanque. Un jarrón con flores de cerezo. Dos flores modulares en un rincón de la casa. Un ramo de lirios para una boda. Además, bluebells, iris, y bellflowers pueden convertirse en souvenirs para cumpleaños, casamientos o cualquier tipo de celebración.