CASI TODO BAXTER - NUEVAS Y ESCOGIDAS OCURRENCIAS - 978-84-339-0143-9Edad recomendada: Adultos.GLEN BAXTERGlen Baxter (Leeds, 1944) ha publicado muchos libros desde los setenta, entre los que se cuentan El rayo inminente, Los crímenes de la mesa de billar y Ventiscas de tweed. Su trabajo ha aparecido en medios como The New Yorker, Vanity Fair, Elle, Vogue, Le Monde y The Observer. Es Chevalier de l'Ordre des Arts et des Lettres, y expone frecuentemente en Nueva York, Ámsterdam, París o Londres, donde reside.SINOPSISPrólogos de Joaquín Reyes y Jordi Costa.A lo largo de cuatro décadas y múltiples libros, el Coronel Glen Baxter ha creado un mundo y un lenguaje propios: ligeramente familiares, decididamente anormales, irresistiblemente divertidos. ¿Habéis experimentado el terror de una cena sichuan fallida? ¿Habéis visto lo que ocurre justo a las 6.15? ¿Sabéis dónde se almacenan las barbas? Sea como sea, éste es vuestro libro.Los dibujos de Baxter son un guiso delicioso de novelas de aventuras, payasadas elevadas y absurdidades puras y duras: los cowboys solitarios se enfrentan a lo último en arte moderno, los hombres valerosos tiemblan ante una musakay las frutas del mundo están en peligro constante. Abundan los capirotes.Esta nueva selección de trabajos de Baxter reúne algunos de los momentos más destacados de su carrera y cautivará a los baxterianos empedernidos y a los que necesitan urgentemente una introducción.«El señor Baxter presenta todos los ominosos síntomas del genio» (Edward Gorey).«Muchos han tratado de imitar a Baxter, pero pocos lo han conseguido» (Salman Rushdie).«Glen Baxter es un artista en la distinguida tradición de Lewis Carroll, Sax Rohmer, el Marqués de Sade, Raymond Roussel, Luther Burbank y el Conde de Lautréamont» (John Ashbery).«Una especie de mezcla loca de Magritte, S. J. Perelman y Pulp Fiction» (The New York Times).