Aquí se retoman temas planteados en Biología II con un nuevo enfoque y se  los utiliza como "puente" para incorporar los nuevos contenidos: la  respuesta al medio, la regulación e integración de funciones en los  organismos multicelulares y la expresión de la información genética por  medio de la síntesis de proteínas. Con un lenguaje accesible y abundantes  recursos visuales se proponen actividades de integración e investigación,  análisis de textos y de experiencias científicas. El objetivo es que el  alumno aborde reflexiva y críticamente sus aprendizajes, guiado por el  razonamiento y la aplicación del método científico.