HOROSCOPO CHINO 2023 - 978-987-780-346-4Edad recomendada: AdultosLUDOVICA SQUIRRU DARINació en Buenos Aires, pero desde hace años vive en Traslasierra, Córdoba, el lugar donde siente que está su raíz, donde comparte sus días con su amor, Cat, sus animales y vecinos, y donde creó el movimiento de refundación espiritual de la Argentina. Es mona de fuego, escritora, poeta, astróloga y actriz.Desde 1984 publica año a año y sin interrupciones el Horóscopo chino, libro que la convirtió en autora best seller indiscutida en la Argentina y la astróloga más leída en habla hispana. Estudió en el Conservatorio Nacional de Arte Dramático y astrología oriental, tao e I Ching en el Instituto Dharma de Buenos Aires. En China continuó especializándose con maestros taoístas, sinólogos y astrólogos. También es una estudiosa de la cultura maya.En Penguin Random House publicó el Horóscopo chino 2020, 2021 y 2022 y Mi china, todos bajo el sello Ediciones B. Es autora además de Introducción a la astrología china, El libro del destino. Astrología maya y Doyo, el libro del amor.SINOPSIS El nuevo libro de predicciones de la astróloga best seller Ludovica Squirru Dari para el 2023, año del conejo de agua.Como el Conejo Blanco de Alicia en el país de las maravillas, Ludovica invita a vivir una nueva aventura con el objetivo de que seamos conscientes de nuestro propio ser y entendamos al resto del zoo humano. A través de la milenaria astrología china, anticipa cómo será el año del conejo de agua, lo que nos permitirá enfrentar mejor las decisiones que debemos tomar en el amor, el trabajo, la salud, la familia y el mundo que nos rodea.El universo pide a gritos que los ciudadanos se despierten y se hagan cargo del futuro. El conejo de agua traerá revoluciones, y la gran esperanza son los niños y las niñas. Por eso, el Horóscopo chino 2023 está enfocado en la niñez, para que los adultos comprendamos a los más pequeños y sus signos y los ayudemos a crecer en libertad, luchando por sus derechos y el cuidado del planeta. Este libro también es una invitación a repensar la niñez, nuestro pasado, quiénes somos y quiénes queremos ser.ÍNDICEPrólogo: Año del Conejo de AguaIntroducción a la Astrología china, por Cristina Alvarado EngfuiASTROLOGÍA POÉTICARataBúfaloTigreConejoDragónSerpienteCaballoCabraMonoGalloPerroChanchoLas características de los animales del horoscopo chino y cómo algunos planes de estudio las aprovechan para facilitar el aprendizaje, por Angélica Olvera de MalpicaLudovica recibe una visita inesperada, por Esteban VillarrealPredicciones basadas en la intuición y el corazón para el Año del Conejo de Agua 2023Predicciones mundiales 2023 para el Año del Conejo de AguaPredicción general para el Año del Conejo de Agua yin 2023/4721Predicciones preventivas para la Argentina basadas en la intuición y el I ChingLos astros y sus influencias en 2023 para Latinoamérica, Estados Unidos de América y España por Ana Isabel Veny LlabresPREDICCIONES PREVENTIVASRataBúfaloTigreConejoDragónSerpienteCaballoGalloPerroChanchoTabla de los años lunares exactosTabla Ki 9 estrellasUn viaje por los años del ConejoBibliografía