FAT CITY - 978-987-48567-7-7Edad recomendada: Adultos.LEONARD GARDNER(1933) Nació y se crio en Stockton (California). Trabajó de aparcacoches para financiarse la escritura de un libro que lo captura todo sobre el mundo que conoce: los combates de boxeo amateur, los gimnasios y los baretos de mala muerte de su ciudad. La última gran obra maestra de John Huston fue la adaptación de Fat City a cargo del propio Gardner. Actualmente reside en Marin County y está puliendo su segunda novela.SINOPSISFat City sigue la vida de dos hombres que se cruzan por casualidad en un gimnasio: Ernie Munger, un joven de dieciocho años que espera convertirse en un profesional del boxeo gracias a su talento natural, y Billy Tully, un deportista cuyos días de gloria han quedado atrás. Pero, como dice Mauro Libertella en su prólogo, esta "no es, estrictamente, una novela de boxeadores. En sus poco menos de doscientas páginas viaja al fondo de ese misterio sin respuesta que es la cabeza y el corazón de los hombres. ¿Qué es un hombre? Gardner, casi sin proponérselo, un poco por diseño y un poco por azar, escribió un libro sobre un grupo de varones que se acompañan en su soledad y de ese modo atrapó el sentido intangible de esa pregunta".  Cuando se publicó Fat City, en 1969, causó un gran revuelo: los críticos dijeron que era "una novela destinada a ser un clásico" y "el libro más movilizante de la última década". Hoy es considerado un texto de culto, quizás porque la emocionalidad de estos personajes, a veces derrotados, a veces apenas redimidos, impacta por su actualidad.