Los usos y beneficios de la Programación Neurolingüística (PNL) son innumerables: nos ayuda a aumentar la confianza en nosotros mismos, evita que caigamos en estados de desánimo o depresión, nos estimula en nuestro desarrollo profesional y nos da las claves para alcanzar cualquier objetivo que nos propongamos. Esta guía explica los principios de la PNL y cómo usarlos en nuestra vida personal, espiritual y profesionalmente. Sabrás qué es la PNL y cómo funciona, cómo modelar la excelencia para alcanzar los mejores resultados, cómo desarrollar la compenetración para mejorar las relaciones humanas y cómo estar en sintonía con tus patrones de comportamiento, lenguaje y sentidos, así como con los de la gente que te rodea, y cómo utilizar este conocimiento para alcanzar tus metas.   "Este es el libro que recomiendo siempre que alguien me pregunta sobre la PNL. Es claro y accesible", Jan Elfline, Master Coach certificado en ICF.