Prácticas pedagógicas para una convivencia sustentableEsta propuesta educativa busca el abordaje de temas ambientales sin pretender simplificar las situaciones complejas. Intenta brindar recursos pedagógicos para elaborar propuestas dinámicas, potenciando los desarrollos personales, promoviendo una ciudadanía responsable en el marco de la comunidad de pertenencia.La implementación de la Ley de Educación Ambiental Integral nos interpela sobre la importancia de procurar el bienestar de las nuevas generaciones preservando su derecho a acceder a los bienes naturales indispensables para la vida. Nos habilita para asumir el desafío de reinventar las formas de habitar nuestros territorios, basados en los consensos y el respeto a la biodiversidad.A partir de la reflexión sobre el rol transformador de los educadores, se ofrece un reservorio de prácticas activas hacia la construcción de hábitos sustentables para una cultura de la convivencia.