¿Hasta dónde llega la fuerza de un rumor? En Bran, una lejana isla del mar  del Norte, un grupo de chicos descubre un hecho aterrador: lo que se dice  por los pasillos de su instituto cambia la realidad; pero solo hasta la  llegada de la noche, pues la luna se encarga de borrarlo todo, incluso a las  personas. Ash, Rudy, Maya y una enigmática pareja de estudiantes tendrán que  unir sus fuerzas para evitar que la tormenta del Olvido arrasé con lo que  conocen. Uno de ellos tiene un secreto que puede ser su salvación o su  condena. ¿O será solo un rumor?