Niños desatentos e hiperactivos  Reflexiones críticas acerca del trastorno por déficit de atención con o sin  hiperactividad (ADD/ADHD)    Beatriz Janin  Osvaldo Tulio Frizzera, Carmen Heuser, María Cristina Rojas,  Jaime Tallis, Gisela Untoiglich         Este libro intenta introducir una mirada psicoanalítica y a la vez  interdisciplinaria sobre un diagnóstico muy difundido en nuestra época: el  sindrome de ADD y de ADHD. Este diagnóstico es utilizado para nominar  conductas muy diferentes.  Algunas reflexiones sobre los tipos de desatención e hiperactividad, las  intervenciones posibles en el consultorio y en la escuela, el modo en que la  desatención y la hiperactividad se ligan a los trastornos de aprendizaje, la  incidencia de lo social y un aporte desde la neurología, cumplen con el  objetivo de ofrecer una reflexión crítica acerca de una problemática  compleja.  Está dirigido a todas aquellas personas preocupadas y ocupadas en la salud  psíquica de los niños: psicólogos, psiquiatras, psicopedagogos, educadores,  neurólogos, pediatras, entre otros. Compete a todos aquellos que trabajan en  el campo de la salud y de la educación, en tanto hay aquí un  entrecruzamiento de ambos territorios.  María Teresa Cena dice, en su prólogo: "encontramos en los autores de este  libro una concepción definida que sitúa a la escuela como un lugar  privilegiado donde se revelan las patologías infantiles" Y define: "la  historia que encierra cada síntoma merece un espacio para ser contada".