Lucía es una adolescente que llega a Buenos Aires para estudiar en la universidad y va a vivir a un pensionado de monjas que contrasta con la agitada vida política de la Facultad.La nueva y esperada novela de Sylvia Iparraguirre, una historia de amistad, iniciación y descubrimiento de la vida en la gran ciudad.«Tengo dieciocho años y miro el Río de la Plata. Estamos en la Costanera. Los domingos por la tarde, las monjas nos sacan a pasear. Soy yo, pero desde este lado del tiempo me veo como si fuera otra.»Lucía es una adolescente que llega a Buenos Aires para ingresar en la universidad. Su lugar para vivir: un pensionado de monjas; su lugar para estudiar: una de las facultades más politizadas de la época. En el internado encuentra la complicidad de dos compañeras entrañables con quienes va descubriendo una ciudad que la deslumbra.La convulsionada vida política de fines de los 60 y principio de los 70 es el escenario mítico de su iniciación a la vida adulta y establece un contrapunto dislocado, por momentos desopilante, con su vida cotidiana entre la madre directora y las demás pensionistas.Antes que desaparezca se arma sobre una trama sutilmente compleja a la vez que diáfana, que reafirma la pericia novelística de Sylvia Iparraguirre y nos entrega esta inolvidable novela de sesgo autobiográfico.