El espacio geográfico argentino en el mundo actual: Este texto está dirigido  a estudiantes de nivel secundario y contempla los contenidos curriculares  para 3ø año de la secundaria . Los temas desarrollados son: "La producción  histórica del espacio argentino", "Ambiente, recursos y sociedad en  Argentina", "La producción de los espacios rurales en Argentina", "La  producción de los espacios urbanos en la Argentina" "Espacio, política y  cultura en Argentina". Todos los capítulos presentan, además de los textos  explicativos, fuentes, mapas, gráficos, información estadística actualizada,  glosario a pie de página, actividades de comprensión de textos,  procedimientos de la geografía, estudios de caso y guías de estudio.