Esta obra propone una terapia corporal única a través de una fórmula completísima y eficaz: Feng Shui + medicina tradicional china + aromaterapia + posturas de yoga + masajes + consejos específicos de nutrición + hábitos nuevos, y un sinfín de sugerencias para la sanación energética integral. Invita a recrear el sentido del Feng Shui en nuestros días, a partir de una mirada actual sobre nuestro espacio vital más próximo: el cuerpo. Incluye una descripción completa de las características físicas y psíquicas de las personas, y las formas de sobrellevar el estrés según el tipo energético. Es, además, una excelente guía para conocer la energía personal de familiares, amigos, parejas y socios, permitiendo analizar las fortalezas y debilidades en las relaciones. Se trata de un ensamble perfecto entre sabiduría, tradición y actualidad para avanzar en el camino hacia una vida verdaderamente plena.