AQUELLOS DÍAS DE TANTO FRÍO¿Sacrificar al perro por amor? ¿Tener un hijo con una antigua compañera de escuela sin que ella se entere? ¿Administrar somníferos a tu pareja para que sea feliz en sueños? Los extraños personajes que cobran vida en estos cuentos precisos y deliciosamente perversos parecen no darse cuenta de su propia locura. De sus corazones rotos y su incapacidad de comprender el mundo nace la crueldad, pero también, muy en el fondo, una ternura invencible.Aquellos días de tanto frío -séptimo libro de cuentos de David Voloj- reúne ocho escenarios cotidianos salpicados de amor, celos, solidaridad, resentimiento, nostalgia, cinismo y violencia. Todos ellos representan un mundo inestable: el nuestro. En su prosa llana, centrada en las acciones y los afectos, se percibe la tutela de Raymond Carver (y en uno de los cuentos, cierto recurso de magia narrativa a lo Fogwill). Padres, hijos, parejas, hermanos -la familia, o un concepto de familia, según dice uno de los narradores- son las relaciones en las que Voloj indaga, muchas veces con mirada de niño. Nos muestra sus variantes sin explicarlas, dejándoles aire a nuestras propias conclusiones. David Voloj es un cuentista que merece ser descubierto y disfrutado. Este libro es una buena entrada para hacer las dos cosas.Martín CristalDAVID VOLOJDavid Voloj (Córdoba, 1980). Es licenciado en Letras Modernas por la Universidad Nacional de Córdoba, escritor, docente y periodista cultural. Publicó los libros de cuentos letras modernas (2008), Asuntos internos (2011, ganador del Primer Premio del Fondo Nacional de las Artes en 2009), Los suplentes (2014), Zonas oscuras (2015), Recursos urbanos (2018) y Cicatrices (2019). Ha escrito para distintos medios gráficos como La voz del Interior, revista Rumbos, Perfil y, en la actualidad, publica la columna de educación "Apuntes de clase" en el diario Hoy día Córdoba. En 2019 obtuvo el Premio municipal Luis de Tejeda con su crónica Unos días en Bouwer. Aprender en el encierro.Edad recomendada: Adultos.