PEQUEÑAS BESTIAS - 978-987-4856-73-9Edad recomendada: Adultos.BRANDON TAYLORBrandon Taylor ha sido finalista del Booker Prize. Con su libro Pequeñas bestias ganó el Story Prize y fue finalista del Dylan Thomas Prize. Es graduado de las universidades de Wisconsin-Madison e Iowa.SINOPSISTraducción: JUAN NADALINIBrandon Taylor escribe sobre familiares, amigos y amantes, y los retrata como si fueran criaturas feroces que anhelan la intimidad de un abrazo, desean ser amadas, temen al dolor, la soledad y el rechazo. La calma devastadora de sus frases,  la tensión psicológica de sus personajes y la violencia que estalla incluso en medio del amor y la búsqueda de algún tipo de contacto nos enfrenta una y otra vez a una verdad brutal: en el mundo salvaje de estos relatos no hay más que pequeñas bestias girando en el vacío, traicionándose a sí mismas, haciéndose daño unas a otras. Finalista del Booker Prize, este libro de cuentos posicionó a Brandon Taylor como un autor ineludible a la hora de narrar las crueldades del deseo, la ansiedad y el desapego que tiñen las formas contemporáneas de relacionarnos.  "Brandon Taylor es tan bueno como Sally Rooney al narrar las microtensiones y rodeos del deseo sexual, particularmente entre varones. Casi cada oración que escribe es una maravilla". The Times"Los personajes de Pequeñas bestias mantienen la compostura externa mientras se rompen por dentro. Taylor pone a prueba de manera constante esa membrana que separa nuestra vida interior del mundo externo". The Guardian"Pequeñas bestias toca un punto vulnerable de la existencia humana y muestra las características animales que todos tenemos: la lucha para conectar con otros, sentirnos dignos y lidiar con el dolor". Seattle Times