A través de una historia ágil y enérgica que conmueve y desafía al lector, Fernando Bravo Vocos nos demuestra que en plena era del escepticismo y de la soledad, cuando toda unión se ve como atadura, aún es posible seguir el llamado del amor. Los trepidantes capítulos de Balcones tensan hasta el límite las cuerdas que separan el bien del mal, la luz de la sombra, y lo real de lo fantástico. Y todo enhebrado en la búsqueda de la propia identidad del protagonista y de las raíces que acaso podrán encaminar su presente. El resultado es una novela tierna y llevadera como un cuento de hadas, y a la vez sombría como una navaja oculta bajo tierra a la espera de una mano que la rescate.Adelante, estimado lector. Que esa mano sea la suya.