La admiración y el asombro se reúnen frente a las montañas cubiertas de  blanco, los paisajes marinos envueltos en niebla y las épicas carreteras del  norte. Canadá ofrece una naturaleza sublime, todo tipo de actividades al  aire libre, una escena cultural vibrante y enclaves llenos de historia.      Incluye:   - 9 autores   - Más de 21 000 kilómetros recorridos   - 103 mapas   - Y además: fotos sugerentes, información práctica de fácil consulta,  capítulo a color sobre parques nacionales, herramientas para planificar el  viaje y un diseño claro e intuitivo.