Todo lo que necesitas saber sobre el lenguaje corporal del amor, de los autores del superventas El lenguaje del cuerpo: cómo interpretar a los demás a través de sus gestos. ¡Conecta! te ayudará a entender las señales de la comunicación no verbal y a corregir los gestos que podrían condenarte al fracaso, para que aumentes tus posibilidades de conectar con la persona que te interesa. A través de este libro aprenderás: a comprender el juego del emparejamiento, el arte de flirtear y sus gestos, las citas rápidas, las primeras citas, las fiestas, las citas por Internet y otras misiones suicidas.