EXIMIDOS - 978-950-49-7709-4Edad recomendada: A partir de 13 añosMAR PETRYKNació en Buenos Aires, un frío julio de 1992. Es vegetariana desde los dieciocho, amante del café, los relatos policiales y el romance New Adult. Comenzó a escribir en plataformas literarias donde compartía sus escritos y se nutría del contacto directo con sus fieles lectores.Actualmente se desempeña como profesora de Prácticas del Lenguaje y Literatura. En sus ratos libres, y en esos que no lo son tanto, se dedica a escribir historias y dar vida a personajes entrañables.SINOPSIS¿Cómo se sobrevive al horror?Hay dolores y situaciones imposibles de olvidar.Hay rencores que se encarnan en lo más profundo del alma y no logran disolverse con el paso del tiempo, aunque intentes comprimirlos dentro de un cofre y los sepultes en el fondo del océano.¿Cómo se sigue adelante cuando los que más daño te causaron son aquellos que debían cuidarte y protegerte?Annelie y Theo se esfuerzan por salir adelante, a pesar de sus historias personales. Historias de infancias robadas, violencia y excesos.El destino insiste en cruzarlos en un afán por reparar lo vivido, pero hay bombas imposibles de desactivar, y el camino que los une se convertirá en un impulso irrefrenable hacia una última explosión.¿Estás listo para salir volando por los aires?Secretos. Oscuridad. Pasión. Y un dolor corrosivo que te dejará sin aliento.