Convergente II. Protocolo de integración.Cada cuaderno es la bitácora personal del jugador, quien encarnará un personaje de su creación. El proyecto será llevado a cabo por grupos de 5 a 7 jugadores. Juntos conformarán un CELIS, un equipo interdisciplinario que tendrá en sus manos las decisiones críticas para el desarrollo de la comunidad.Varados en un planeta extraño, los sobrevivientes de una nave espacial deberán recorrer kilómetros y kilómetros de territorio desconocido mientras tratan de llegar a lo que podría ser (o no) un lugar seguro. Mientras se enfrentan a innumerables peligros, al hambre, y a los caprichos de un ecosistema como el que nunca antes han visto, deberán reconciliarse con su propia memoria y el nuevo mundo que ahora habitan. Pero cuidado, quizá no sean los únicos habitantes de esta tierra desconocida…