EL CUIDADOR DE REBAÑOS - POESÍA COMPLETA - ALBERTO CAIERO - 978-987-831-088-6Edad recomendada: Adultos.FERNANDO PESSOAFernando Antonio Nogueira Pessoa (Lisboa, 1888-1935) fue el poeta portugués más importante del siglo XX y el ejecutor de una de las obras literarias más singulares, especialmente reconocida por sus heterónimos: Alberto Caeiro, Alexander Search, Álvaro de Campos, Bernardo Soares y Ricardo Reis, entre muchos otros.SINOPSISQué artista es tan grande como para impedir a su audiencia la asimilación total de su grandeza?«Quizás tenga sentido, considerando el aprecio que tiene el mundo por los poetas, gozar en silencio los dones de la propia grandeza, antes que esperar el aplauso y la gratitud de los contemporáneos.Pero esta me resulta una explicación triste, y la obra de Pessoa no es una concesión al fracaso sino una forma imperial de fracasar: el gesto sublime de un derrotado que conquistó su derrota y que dejó en el aire la estela invisible de un arte tan desvaneciente como eterno, pero claro, me refiero a esas eternidades efímeras: lo que dura un lenguaje, lo dura una especie.Quizás parte del plan era posponer deliberadamente su obra hasta que sea parte de la eternidad.¿Qué otro objeto sino la poesía tiene todo el tiempo del mundo a su favor?