EL MIEDO A LA LIBERTADEn este libro, Fromm analiza la situación del hombre en la moderna sociedad industrial y la paradójica noción de libertad/esclavitud que se produce al liberarse de los vínculos de la sociedad tradicional, cayendo preso de las nuevas trampas del consumo y la estandarización cultural.De permanente actualidad, los ensayos de Erich Fromm son un referente del humanismo cultural del que han disfrutado generaciones de lectores.Las reflexiones sobre la mejor manera de vivir de uno de los principales filósofos del estoicismo.Erich Fromm(1900-1980) está considerado como uno de los pensadores más influyentes del siglo XX, sobre todo por su capacidad para conjugar la profundidad y la simplicidad en un estilo accesible y transparente. Es también autor, entre otros libros, de El amor a la vida, La vida auténtica, La condición humana actual, El arte de escuchar o Del tener al ser, todos ellosigualmente publicados por Paidós, que también ha editado Erich Fromm. El amor a la vida, compilado por Rainer Funk.Edad recomendada: Adultos.