ORO EN LOS VIÑEDOS - 978-987-637-624-2Edad recomendada: AdultosLAURA CATENANació en Mendoza, Argentina, en 1967. Se graduó magna cum laude en la Universidad de Harvard en 1988 y obtuvo un título de Doctora en Medicina de la Universidad de Stanford. Actualmente es directora general de la Bodega Catena Zapata y de su propia Bodega Luca en Mendoza, Argentina, así como médica pediatra en el Centro Médico de la Universidad de California en San Francisco.Catena es reconocida como el "rostro" del vino argentino por su activo papel en la promoción de la región vitivinícola de Mendoza y el Malbec en el país suramericano. Ha sido nombrada una de las 25 principales innovadoras en materia de vinos y ha sido ponente invitada en eventos como la Cumbre del Mosto y el Encuentro del Vino Decanter, además de figurar en proyectos promovidos por el Instituto Smithsoniano.En 2010 Catena publicó su primer libro, Vino Argentino, An Insider's Guide to the Wines and Wine Country of Argentina, publicado por Chronicle Books. Un año después fueron publicadas ediciones del mismo en español y portugués. Su segundo libro fue Oro en los Viñedos, una compilación de los viñedos más célebres del mundo. En 2014 se convirtió en la presidenta del International Wine & Spirit Competition (IWSC), el primer concurso para promover y premiar los mejores vinos y licores del mundo.SINOPSISEste libro devela las apasionantes historias de amor, traición y sacrificio que dieron origen a algunas de las bodegas más famosas del mundo. La selección y el relato de Laura Catena, junto con las originales ilustraciones son una invitación a descubrir las raíces de los viñedos más reconocidos.