LIBRO DEL DESASOSIEGOTexto inagotable hacia el que no cabe la indiferencia, el "Libro del desasosiego" responde a la inquisición ferozmente subjetiva e individualista que Fernando Pessoa (1888-1935) ejerció sobre su propia persona. El tanteo, el titubeo, la propia extrañeza ante sí y ante el mundo, se encarnan en este libro fragmentario, proteico e insumiso, y en su propio autor, Bernardo Soares (persona interpuesta de Pessoa), insignificante auxiliar de contable, y la asombrosa galería de personajes de los cuales sienta registro: personajes pequeños y a la par insondables, como enquistados en su propia nimiedad, que justifican el calificativo de "libro-sueño" que alguna vez se le ha adjudicado. Esta obra singular, en la que la expresión de la subjetividad alcanza su ápice, discurre desde la ficción al apunte conformando una experiencia única para el lector. Edición y traducción de Manuel Moya.FERNANDO PESSOAFernando Pessoa es uno de los más destacados escritores portugueses contemporáneos y el de mayor reconocimiento internacional. Poeta y ensayista, nacido en Lisboa en 1888, fue el autor de una amplia obra, rica en matices, que firmó con su propio nombre, pero también con una serie de heterónimos a los que Pessoa dio una biografía, un físico y un estilo diferentes. Primero fue el "pagano" Alberto Caieiro, al que siguieron sus "discípulos", el estoico epicúreo Ricardo Reis y el modernista Álvaro Campos, entre otros. Se calcula que creó unos setenta, alguno femenino; no sólo eran portugueses, los había también franceses y anglosajones. Incomprendido en vida, la mayor parte de su obra fue reconocida y publicada después de su muerte, en 1935.Edad recomendada: Adultos.