El Poema de Mio Cid es el texto fundacional de la literatura española. Compuesta a fines del siglo XII o a principios del XIII, esta obra narra -con un estilo realista infrecuente en la épica europea- la gesta de Rodrigo Díaz de Vivar, el Cid Campeador, quien luego de caer en desgracia ante los ojos del rey recupera su honra combatiendo a los moros. La edición del texto antiguo y la versión en castellano moderno -en páginas enfrentadas para facilitar la lectura-, así como la introducción, que pasa revista a todos los aspectos relevantes de la tradición crítica sobre el Cid y que reconstruye la relación del Poema con los discursos historiográfico y épico castellanos, han estado a cargo del Dr. Leonardo Funes, quien también ha incluido en el presente volumen una abundante anotación filológica que postula, en muchos casos, una nueva fijación del texto cidiano.