Criaturas dispersas conforma un cuerpo multiforme y voraz, un conjunto de textos silvestres que sin adherir a ningun género en particular, avanzan desde la cronica y la prosa a veces poética hasta la observación naturalista, para contar noticias de lo salvaje, de una animalidad que fluye y se licua en el vínculo entre las distintas especies y los humanos. Algunas son aguafuertes de ruta o urbanas, otras se detienen en pequeños instantes que de alguna manera dan cuenta del hilo invisible, a veces caprichoso, a veces incluso sadico, que parece girar alrededor del carrete de eso que llamamos naturaleza. Noticias que muchas veces se pierden en los diarios o en las revistas de divulgación, datos que quedan al costado de una biografía, rincones que no miramos.