Somos historias y vivimos a través de estas.Desde que nos levantamos hasta que nos acostamos, estamos constantemente compartiendo narrativas sobre cómo observamos y sentimos el mundo que nos rodea. Sin embargo, pocas veces nos detenemos a pensar en cómo creamos esas historias y cómo estas nos pueden ayudar a alcanzar lo que deseamos. Enciende la llama nos invita a descubrir la magia del storytelling para conectar, inspirar y movilizar a todo tipo de audiencia. Presentaciones, ventas, entrevistas laborales, compartir una idea… todo cuenta una historia.Saber hacerlo es en gran parte la diferencia entre el éxito o quedarnos con las manos vacías. En este libro encontrarás herramientas prácticas de muy fácil aplicación que serán un antes y un después en tu forma de comunicar y llegar a los demás.¿Estás listo para encender tu propia llama?