Se trata de una nueva edición corregida y rediseñada de los títulos editados  originariamente por la editorial, e incluidos en la colección Sopa de Libros  (Serie "Primeros Lectores") en 2011. En función de los destinatarios, se ha  decidido editar, esta vez, todo su texto en letras mayúsculas de imprenta.     Temática de la obra   Nicoleta tiene que usar anteojos, y si al principio es una preocupación, el  cuento introduce una variante magistral: el tío Fredy entra en escena y le  regala a la niña protagonista, un bichito de San Antonio. Gracias a sus  anteojos, Nicoleta puede ayudar al tío a describir a este pequeño animal.  Los miedos, los prejuicios, las primeras percepciones de uno mismo frente al  otro surgen en torno al uso de un objeto como los lentes, que al principio,  la protagonista considera extraños, pero luego, re-significa por reconocer  la maravillosa posibilidad de ver más y mejor.