BREVE DICCIONARIO DE ENFERMEDADES (Y NECEDADES) LITERARIAS - Edad recomendada: Adultos.MARCO ROSSARISINOPSISLa clasificación alfabética de las enfermedades de la literatura universal es un desternillante manual de curiosidades, parodias, filias, fobias y definiciones apócrifas.De la Biblioteca breve de literatura inútil de ItaloSvevo, arriba por fin a nuestros anaqueles el Breve diccionario de enfermedades (y necedades) literarias, en espléndida traducción de José Brown y una inopinada, apócrifa y foruncularApendicitis hispánica a cargo de la célebre hispanista Hilaria Schwarzenegger.Aciago fue el día en que Marco Rossari, famoso bibliófilo forense y diestro destripador -con un historial despiadadamente herético y no menos sacrílego-, decidió describir alfabéticamente los males que afligen a la literatura de su país y del universo mundo. El resultado, temerario lector, es el proscrito volumen cuya contracubierta ahora mismo está leyendo usted. No se haga ilusiones porque este diccionario es una sanguinaria escabechina: las vacas sagradas (de Dickens a Eco pasando por Calvino, Ginsberg, Céline, Camillerio Foster Wallace) mueren como moscas y ni siquiera se salvan las alegorías, los puntos suspensivos o las anáforas. Insistimos: el ilustre doctor procede a una carnicería salvaje con la mejor de las intenciones terapéuticas, pero con estremecedoras consecuencias históricas. Cuando nada es sagrado, cuando hasta Goytisolo, Marsé, Benet, Ferlosioo Marías (hacinados todos en tan hispanófilo apéndice) caen del santoral y se parten la crisma, nuestra fe se derrumba.