FRIEREN 9Tras cumplir su misión de derrotar al Rey Demonio, la maga elfo Frieren, el héroe Himmel,el sacerdote Heiter y el guerrero Eisen regresan a casa después de un viaje de una décadadonde disolverán su grupo y tomaran sus propios caminos. Pero el tiempo pasa de formadistinta para los elfos, Frieren comienza a ser testigo de como sus ex compañeros sufrensus estragos y comienzan a morir lentamente y uno a uno. Antes de fallecer, Heiter el sacerdote le impone a Frieren un aprendiz humano llamado Fern. Llevados por la afición quetiene la elfa por recolectar hechizos mágicos, ambos emprenderán una aventura, llena demagia e introspección, que los llevará a revisitar lugares que había conocido en su anterior travesía, mientras enfrenta el pesar que le causa descubrir todas las posibilidadesque ha desperdiciado en su viaje que le hubiesen posibilitado entablar una relación máscercana con sus compañeros ahora fallecidos.Gracias a su particular aproximación a la fantasía medieval, mezclando este género conel slice of life y una trama intimista y emotiva, la serie se ha convertido en un éxito entrela crítica y el público llegando a ganar el Premio Cultural Osamu Tezuka a la mejor obranueva de 2021 y sumando fanáticos alrededor del mundo.Edad: adultos jóvenes