A fines del siglo XVI, cuatro naves parten de Lima rumbo al Pacífico Sur en  la búsqueda de nuevos territorios y riquezas para el rey de España. El  Adelantado Álvaro de Mendaña está a cargo de la expedición que afronta toda  clase de serias dificultades. A su lado, su esposa Ysabel de Barreto, mucho  más joven que él, soporta estoica la adversidad sin que melle su ambición de  conquistadora.  El destino pondrá a Ysabel al mando de la flota diezmada por hambrunas y  feroces tormentas. No arribarán a las deseadas Islas Salomón sino a Manila,  el centro del imperio español en las Indias Orientales. Allí Ysabel, la  primera Adelantada y Almiranta de la historia española, se pondrá a prueba  una vez más cuando se encuentre con Nando de Castro.  Una historia de codicia, traiciones y pasión basada en personajes reales que  revela la dureza de los hombres y mujeres lanzados a la conquista del Nuevo  Mundo. Mariana Guarinoni construye una apasionante novela con mano diestra y  amor por los detalles. La verdadera historia de Ysabel de Barreto se torna  en estas páginas en la deslumbrante travesía de una mujer audaz y  transgresora que no temió explorar su propio territorio emocional.