Aventuras trepidantes, peligros en cada esquina, pasiones arrebatadas? Todos ellos son ingredientes habituales en el mundo del cine, en las películas que vemos. Pues bien, ¿qué tienen en común el pistolero que enfrenta un duelo, el jugador que realiza una apuesta o el joven que intenta conquistar a la mujer amada? Por supuesto cierta dosis de emoción, pero también un enfoque puramente matemático. Aunque el mundo de las emociones y el de las matemáticas puedan parecer categorías muy distantes, no lo son en absoluto. Cualquiera de las situaciones anteriores conlleva una decisión, y las matemáticas pueden orientarla racionalmente hacia el éxito, que es fuente de emociones positivas, de felicidad en suma. Cualquier fruto de la creatividad humana tiene una vertiente matemática más o menos explícita. También sucede así con el cine. Personajes de toda índole, no necesariamente científicos, hacen uso de las matemáticas en la gran o pequeña pantalla. En ocasiones para lograr sus objetivos; muchas otras, cometiendo graves errores. Lo comprobaremos en este libro mediante una selección de secuencias de 142 películas y teleseries, muchas de ellas enormemente conocidas. Como veremos, mingún género escapa a esa dimensión matemática