«La primera tutoría de mis disensiones políticas y religiosas […] la ejerció Bertrand Russell. Lo leí antes que a nadie y me sigue siendo útil después de haber abandonado a tantos otros.»Fernando SavaterEn Por qué no soy cristiano lord Bertrand Russell, uno de los pensadores más lúcidos que ha dado el siglo XX, reúne catorce ensayos escritos entre 1899 y 1954. En ellos rebate los argumentos tradicionales del cristianismo, identifica el miedo como fundamento principal de la religión, cuestiona las contribuciones de la religión a la felicidad del ser humano y critica muy duramente los planteamientos del cristianismo en cuestiones sexuales: Una de las más convincentes defensas del no creyente que se han escrito desde los días de Hume y Voltaire.