¿Qué son los cuentos mensajeros?Son libros de cuentos que nos ayudan a vivir mejor: a conocer el mundo, a expresar nuestros sentimientos, a objetivar nuestros miedos, a proyectar nuestras ansias de aventura. Surgen, como antaño, en el marco de una situación propicia, como un viaje o una reunión de amigos. Compilan historias de distintas tradiciones, de todas las culturas, que se transmitieron en forma oral durante generaciones. Como aquellos primeros relatos, entretienen a la vez que transmiten un mensaje que nos invita a la reflexión.Marco narrativo:Malena y Lautaro, con sus hijos Uma y Ulises, viajan en auto a Bariloche a pasar las vacaciones con la abuela. Durante el trayecto, todos narrarán historias para entretenerse. Cuentos renarrados: "La carrera del suri y el sapo" (cuento tradicional argentino), "Los músicos de Bremen" (cuento tradicional alemán), "Jack y las habichuelas mágicas" (cuento tradicional alemán), "La alfombra voladora" (cuento oriental), "Los hilos invisibles" (cuento oriental), "El primer viaje de Simbad, el marino" (Las mil y una noches), "La amistad de los ríos Limay y Neuquén" (leyenda argentina), "Penélope, la que siempre espera" (La Odisea).Eje temático: la aventura