Durante doscientos años los argentinos nos hemos amado y odiado, nos hemos despreciado, amigado y vuelto a pelear. Hoy vivimos, retomando el pensamiento de Juan Bautista Alberdi, en una "democracia bárbara y popular", sobre la cual es necesario reflexionar.El periodista y escritor Hernán Brienza hace una lectura de los hechos más importantes de la primera década del siglo XXI -la "década ganada"-, pero con la mirada puesta al mismo tiempo en los días fundacionales de la Patria. El resultado es un original recorrido por los orígenes del Peronismo y sus más recientes bifurcaciones; el rol de los medios de comunicación; la resignificación de la militancia política y los alcances y limitaciones del revisionismo histórico.Con una prosa que reúne las lecturas académicas, el vértigo de la política y las voces de la calle, Brienza ejerce el "violento oficio de la memoria" para escribir una primera versión de la historia de estos años en los que la Argentina celebra los Bicentenarios de los varios partos que la convirtieron en un país libre.