EL PERIÓDICO DE LANDRY - LEER ES VIVIRHace menos de dos semanas, Cara Landry, alumna de sexto, era la chica invisible. Ahora, todos los alumnos y profesores de la escuela conocen  su nombre y su rostro.En su periódico casero, The Landry News, se siente obligada a contar siempre la verdad, aunque hiera a otros. Cuando escribe un editorial acusando a su profesor de lengua, el señor  Larson, de no cumplir su obligación, pone en marcha una serie de acontecimientos que cambiarán sus vidas. El señor Larson sale de su letargo y vuelve a ser un verdadero profesor, estimulando a sus alumnos para que conviertan The Landry News en el periódico del curso.Un relato ameno sobre la libertad de prensa, con un desenlace dramático y, al mismo tiempo, cordial, compasivo e inspirador.Andrew Clements, estadounidense, es autor de diversos libros para niños, incluyendo Frindel, libro que ha recibido multitud de distinciones y premios. El señor Larson intentó acordarse de cuándo había dejado de  ser un buen profesor, pero no era exactamente un momento concreto que  pudiera identificarse con claridad. Los profesores no se queman en un  día ni en dos: sucede poco a poco, como el cansancio que invade gradualmente a una persona que sube a pie una empinada colina. Empiezas a cansarte y a caminar más despacio, y después lo único que quieres es pararte, sentarte y descansar.Edad recomendada: A partir de 10 años.