Rastreador es conocido a lo largo y ancho de los trece reinos por tener un don, un olfato que le permite encontrar lo que no quiere ser encontrado. Acostumbrado a trabajar solo, es contratado como parte de un grupo de cazadores con una única misión: hallar el rastro de un niño perdido. A lo largo de un viaje que lo llevará por tierras inhóspitas y a enfrentarse a todo tipo de criaturas que buscan frustrar su objetivo Rastreador empieza a preguntarse quién es realmente ese niño. ¿Quién impide que sea encontrado? Y lo más importante: ¿Quién dice la verdad y quién miente en esta partida en la que todos, reyes y vendedores de esclavos, mercenarios y demonios, brujas y charlatanes, tienen sus propios intereses?Galardonado con el prestigioso Man Booker Prize, Marlon James ha creado una obra destinada a revolucionar la fantasía épica. Dueño de una imaginación desbordante, nos entrega una aventura mágica y violenta que explora los límites del poder, el exceso de la ambición y nuestra necesidad de buscar la verdad. Contada con la fuerza hipnótica de las narraciones orales, parte novela picaresca, parte historia de detectives, Leopardo Negro, Lobo Rojo es la primera entrega de una trilogía en la que el lector es el juez que debe unir las piezas de un rompecabezas que no tiene una única solución.