"Una novela encantadora que cautiva a la vez que obliga a pensar… una exploración sobre la naturaleza elusiva de la felicidad y los límites de la tecnología y el autoconocimiento." Carolyn Parkhurst autora de La versión desconocida "Una novela encantadora que cautiva a la vez que obliga a pensar… una exploración sobre la naturaleza elusiva de la felicidad y los límites de la tecnología y el autoconocimiento." Carolyn Parkhurst autora de La versión desconocida Es la máquina que revolucionó la industria del bienestar. Basta una pequeña muestra de ADN para que Apricity te diga lo que debes hacer para ser feliz: adoptar un perro, trabajar junto a la ventana, romper relaciones con tu hermano gemelo… La satisfacción de todos los clientes, desde individuos hasta empresas, parece garantizada. Pearl trabaja para Apricity, y es buena en lo que hace. Pero su cliente ideal se rehúsa a probar la máquina: nada menos que su hijo Rhett, que padece de anorexia. ¿Cómo ayudar a quien no quiere ayuda? Mientras Pearl se hunde en las implicaciones éticas de su empleo, otros colegas actúan con menos escrúpulos en busca de manipular la relación entre la felicidad y el poder. Cuando las historias de todos se entrecruzan, el resultado es un vertiginoso ejercicio narrativo sobre la tecnología, la superación personal y el límite entre el determinismo y la libertad.