El arte de la guerra de Nicolás Maquiavelo es uno de los grandes clásicos del mundo de la teoría militar y política. Elogiado por las mejores mentes militares de la historia y dicho que no influyó en luces menores como Federico el Grande y Napoleón, el Arte de la Guerra es una lectura esencial para cualquiera que quiera comprender la historia y la teoría de la guerra en Occidente, y para los lectores de El príncipe y el discurso sobre Livio que buscan explorar más a fondo la conexión entre la guerra y la política en el pensamiento de Maquiavelo. Escrito entre 1519 y 1520 y publicado al año siguiente, fue el único trabajo histórico - político impreso durante la vida de Maquiavelo.