AMIGURUMIS - PARA TEJER CON CALMAEstos simpáticos peluches originarios de Japón han conquistado todos los rincones del mundo. Y no es de extrañar, ya que aportan un sinfín de beneficios. Tejer un amigurumi es un ejercicio de desconexión de las preocupaciones diarias y una forma de iniciarnos en la arteterapia. Este libro proporciona las claves para disfrutar de este arte milenario y pasar un buen rato con una afición que, además de entretener, potencia la creatividad y el bienestar.Edad recomendada: Adultos.