LOS DESTROZOSTras trece años de silencio literario, regresa el mejor Bret Easton Ellis con una novela monumental.«Un juego de espejos brillante, elegante y demoníaco que te mantiene en vilo hasta el final.El mejor libro de Bret Easton Ellis, el que estábamos esperando, el que nos debía. Una obra maestra».Lucía LijtmaerLos Ángeles, 1981. A sus diecisiete años, Bret está a punto de empezar el último curso de secundaria en Buckley junto a su exclusivo y sofisticado grupo de amigos: Thom, Susan y Debbie, novia de Bret, experimentan con el sexo, el alcohol y las drogas mientras aprovechan los últimos días de verano. Pero este sueño paradisiaco se desmorona con la llegada de un nuevo alumno: Robert Mallory es brillante, guapo y carismático, pero algo en él no encaja, y nadie más que Bret parece darse cuenta de que ese algo podría estar relacionado con la aparición del Arrastrero, un asesino en serie que amenaza a los adolescentes de la ciudad y a sus mascotas. El autor de American Psycho y Menos que cero nos brinda un emocionante y provocador viaje a su yo adolescente, un viaje cargado de un insaciable deseo sexual y de celos, obsesión y rabia asesina. Los destrozos aborda la pérdida de la inocencia y el complicado paso a la vida adulta, y es un vívido y nostálgico retrato de la década de los ochenta; una narración recorrida por el suspense, el terror, el erotismo y el inconfundible humor negro característicos de un autor que es el símbolo de toda una generación.La crítica dijo:«Ellis ejecuta otra Gran Novela Americana. Es decir: ha hecho otra de las suyas. Y la tan terrorífica como adictiva Los destrozos no solo reconstruye y resignifica magníficamente todolo que ha escrito Ellis hasta ahora, sino que además, revisitando sus orígenes, lo vuelve aún más potente y admirable. Una obra maestra de la iniciación terminal en una ciudad que no debería llamarse Los Ángeles sino Los Demonios».Rodrigo Fresán«La espera ha valido la pena. [...] Los destrozos es un incuestionable recordatorio de que el autor de American Psycho es un género en sí mismo».Gabino Iglesias, NPR«Los destrozos no es solo la mejor novela de Ellis desde los noventa, es también un triunfo en todos los sentidos: incorpora y subvierte todo lo que ha hecho antes».Sam Byers, The Guardian«Sensacionalista, macabra, violenta, explícita, ambigua, fresca, divertida, triste y extraña. [...] Si te gustan las novelas de Bret Easton Ellis, te encantará esta».Alex Bilmes, Esquire«El libro más sexy de Ellis, y se percibe en el escritor una nueva libertad en cuanto al amor, el erotismo y la sensibilidad».Melissa Broder, The New York TimesBRET EASTON ELLISBret Easton Ellis nació en Los Ángeles en 1964. Creció en el seno de una familia de clase media-alta sin mayores rasgos distintivos que el moderado alcoholismo de su padre. Después de participar como teclista en algunos grupos de rock de su instituto, Ellis decidió abandonar el Oeste y viajar a Nueva Inglaterra para estudiar en la Universidad de Bennigton, con el objetivo de desarrollar una carrera musical. Desanimado por la predilección por el jazz imperante en dicho centro educativo, se inclinó por la literatura. Alentado por sus profesores, durante su último año en Bennigton, Ellis completó la que sería su primera novela, Less than Zero(1985) , título inspirado en una canción de Elvis Costello. Con Menos que cero Ellis produjo una nota disonante en una cultura que en esos momentos bailaba al son de Michael Jackson, se emocionaba siguiendo los inmorales periplos de Melanie Griffith en Secretaria ejecutiva (Working Girl) y aplaudía las demostraciones de machismo militar de la administración republicana. A los veintitrés años, Bret Easton Ellis no solo era el mejor escritor disidente de su generación, sino también el único. Cuando publicó American Psycho (1992), el retrato de un ejecutivo psicópata, se confirmó que había nacido una estrella. También es autor de Las leyes de la atracción(2002), Los confidentes(1994), Glamourama (1999) y Lunar Park (2006). Actualmente vive en Nueva York.Edad recomendada: Adultos.