El esquema de la tragedia clásica estilizando poéticamente un drama campesino español, donde la defensa de la honra, las pasiones y los deseos reprimidos desencadenarán el conflicto. Un universo complejo que sólo la voz de Lorca podía mostrar en todo sus alcances y emociones.La profesora María Carlota Silvestri tuvo a cargo la preparación de Bodas de Sangre, el segundo drama de Federico García Lorca que se incorpora a la Colección Literaria LyC (Leer y Crear).En la introducción se focaliza el análisis y el conocimiento que García Lorca realiza y muestra acerca del mundo femenino, valorizado y reconstruido con minuciosidad a lo largo de la obra; también las distintas significaciones que, desde el título, hasta el desenlace, envuelven a la palabra sangre.Las propuestas de trabajo retoman coincidencias temáticas con poesías breves del autor, muestran crónicas y críticas de estreno para producir otras; en todos los casos se crean situaciones de reflexión y de creación para llevar a la clase la obra y la dulce memoria del poeta perdido a los 38 años frente a un pelotón de fusilamiento.