Academia Play, uno de los canales didácticos de YouTube másexitosos, nos trae un apasionante recorrido por los episodios másimportantes de la historia de la humanidad, desde la Prehistoria hastanuestros días, pasando por la Grecia clásica, Roma, la Edad Media, elnacimiento de los estados modernos, la Segunda Guerra Mundial y muchasotras etapas históricas de gran interés. Además, ofrece un viaje excepcionalpor la historia del arte a través de la arquitectura, fichas de curiosidades ylas mejores frases de personajes famosos.En un formato tipo storytelling, esta obra gráfica única, con unlenguaje sencillo y preciso y unas ilustraciones muy divertidas, sirve paraque lectores de todas las edades puedan aprender y entender la historia delmundo de un modo diferente y entretenido.