«En el centro de Europa, en las tierras altas de Europa, crece una torre de razón y de firme fe.Los cantones ahora son veintidós. El de Ginebra, el último,es una mis patrias.Mañana serán todo el planeta.Acaso lo que digo no sea verdadero; ojalá sea profético.»Publicado originalmente en 1985, Los conjurados, libro en el que "...hay muchos sueños [...] dones de la noche o, más precisamente, del alba, no ficciones deliberadas" es la última obra de Borges, que muere en Ginebra un año después. El volumen reúne cuarenta y cuatro poemas y prosas poéticas; entre ellos se encuentran los notables "Alguien sueña" ("¿Qué habrá soñado el Tiempo hasta ahora, que es, como todos los ahoras, el ápice?"), "On his blindness" ("A los otros les queda el universo; a mi penumbra, el hábito del verso."), y "Juan López y John Ward" ("Hubieran sido amigos, pero se vieron una sola vez cara a cara, en unas islas demasiado famosas, y cada uno de los dos fue Caín, y cada uno, Abel."). Tal vez no sea aventurado postular que el que le da título al volumen encierra la cifra del último deseo de Borges: la concordia entre hombres que resuelven "...ser razonables, [...] olvidar sus diferencias y acentuar sus afinidades".