MANUAL DEL TERAPEUTA - PROTOCOLO UNIFICADO PARA EL TRATAMIENTO TRANSDIAGNÓSTICO DE LOS TRASTORNOS EMOCIONALESEsta segunda edición, revisada y ampliada, del "Protocolo Unificado para el tratamiento transdiagnóstico de los trastornos emocionales" (Manual del terapeuta y Manual del paciente) ha sido diseñada y desarrollada a partir de los últimos avances en programas de tratamiento basados en la evidencia, asentados en las investigaciones más actuales y en la evaluación terapéutica controlada con el mayor rigor clínico. Estos dos manuales ofrecen un completo programa diagnóstico para el terapeuta y para el paciente diseñado para abordar «trastornos emocionales» estrechamente relacionados, con la ansiedad y el estado de ánimo, como el trastorno de pánico, el trastorno de ansiedad social, el trastorno de ansiedad generalizada, el trastorno de estrés postraumático, el trastorno obsesivo-compulsivo, el trastorno depresivo mayor y la distimia. En esta segunda edición se han separado los dos manuales que en la primera edición se publicaron unidos: Manual del terapeuta y Manual del paciente. De esta manera, el paciente no ve contaminada su labor con explicaciones teóricas que pueden entorpecer la evolución de su tratamiento. Ambos manuales forman un bloque compacto y armónico. A través de ejercicios de reflexión, tareas para casa y autorregistros, el MANUAL DEL PACIENTE plantea un itinerario metódico a través de ocho módulos que guían al paciente hacia el objetivo de construir progresivamente una relación sana con sus emociones. Por su parte, el MANUAL DEL TERAPEUTA ofrece un completo conjunto de recursos a los profesionales de la salud mental ligados a cada una de las etapas planteadas al paciente del protocolo unificado. Tanto el terapeuta como el paciente pueden descargarse todos los materiales asociados al Protocolo Unificado desde la página web de Alianza Editorial: Hojas de registro. Esquemas. Tablas valorativas.Edad recomendada: Adultos.