Autores: Neil Gaiman • Mike Dringenberg • Malcolm JOnes III • Chris Bachalo • Michael Zulli • Steve ParkhouseUna de las novelas gráficas más populares y aclamadas por la crítica de todos los tiempos, la galardonada obra maestra de Neil Gaiman, SANDMAN, estableció el estándar para la fantasía lírica y madura en la era moderna de los cómics. Ilustrada por un seleccionado ejemplar de los artistas más talentosos del medio, esta serie es una rica mezcla de mitología moderna y antigua en la que la ficción contemporánea, el drama histórico y la leyenda están perfectamente entrelazados. La casa de muñecas sigue a una joven llamada Rose Walker mientras descubre la naturaleza singular de su identidad. Este viaje es observado de cerca por el Rey de los Sueños, para quien Rose se convierte en un misterio intrigante y una amenaza mortal.Corresponde a Sandman #9-16