GRAYMOOR - ZONA LIBRE - 978-987-545-945-8Edad recomendada: A partir de 13 años.SEBASTIÁN VARGASNació en Buenos Aires en 1974. Es profesor de Castellano, Literatura y Latín. Algunas de sus obras publicadas son Vikingos en la Tierra Verde (2012, coescrito con Patricio Killian), Tres espejos (2013, premio El Barco de Vapor), Son tumikes (2016, premio Cuatrogatos), Pingüinos (2017, premios Cuatrogatos y Destacados de Alija), Piratas (premios El Barco de Vapor y Destacados de Alija). En 2019, su obra Y dormirás cien años obtuvo el Gran Premio Alija, al mejor libro para niños y jóvenes de la Argentina. En 2020 obtuvo, con la novela Yuelán, el premio internacional Ala Delta (España). Realizó estudios de varios idiomas y se publicaron diversas obras literarias que tradujo del alemán y del inglés.Le gusta leer novelas, escuchar música, jugar al ajedrez, ver series en la tele y correr: entrena con el Irlanda Running Team (en Plaza Irlanda, ciudad de Buenos Aires, cerca de su casa) y participó en varias maratones (carreras de 42 kilómetros) y ultramaratones (de hasta 100 kilómetros en las montañas de los Andes).SINOPSISTras sucesivas mudanzas, el joven Juan Aguirre logra vivir por fin en una casa propia, en el suburbio. Espera que este hogar definitivo les depare tanto a él como a su familia una vida más próspera y, sobre todo, más feliz. Sin embargo, las pesadillas que lo torturan desde niño lo han seguido hasta allí: sueños aterradores y visiones que parecen materializarse en crímenes. Como si fuera poco, Luciano, un nuevo compañero de escuela, le hará una increíble confesión… Su enigmática presencia trastocará la vida de Juan y la de otros habitantes de Graymoor.