El Lilah, o juego divino de la vida, es un mapa sagrado originado en la India milenaria que describe cómo evoluciona nuestra conciencia.Incluye tablero a todo color y dos dados recortables.Los sabios y maestros espirituales de la antigüedad lo jugaban como un modo de fortalecer sus valores y desarrollar la habilidad del autoconocimiento. El juego se inicia con el Nacimiento y concluye en la Conciencia Cósmica. Circulamos por el tablero del Lilah como una representación de nuestra vida, elevándonos con las flechas o cayendo con las serpientes. De este modo, viajando entre diferentes dimensiones de conciencia, vamos integrando nuestras emociones, sentimientos o distintas facetas de nuestra personalidad. Puede ser considerado tanto un juego de mesa como una fuente de inspiración magistral o un camino de autoconocimiento. Puede jugarse en solitario,con amigos, en familia, en encuentros terapéuticos, con equipos de trabajo o en escuelas.Este texto de Graciela Cohen contiene:- Un lúcido abordaje del Lilah, que integra en una nueva Gestalt el antiguo conocimiento ancestral y distintas practicas psicológicas.- Dos niveles de comentarios: breves para favorecer el dinamismo al jugar, y detallados para profundizar el significado existencial de las 72 casillas que componen el tablero.- Una guía del viaje que el jugador realiza, desde lo más denso a lo más sutil, hacia el desarrollo de su autoconocimiento.