AMAR CON EL ALMA - DOS HERMANAS VALIENTES EN UN MUNDO HOSTILHelen y Lu son dos hermanas tan diferentes como unidas. Helen es enfermera y lucha contra la gripe española en el final de la Primera Guerra Mundial. Lu es diseñadora publicitaria y se codea con la alta sociedad. Un evento inesperado hará tambalear su mundo y el destino las pondrá a prueba. Una apasionante novela histórica acerca del amor; la sororidad y los sacrificios que hacemos para proteger a quienes más amamos.SANDRA DALLASSandra Dallas es una autora estadounidense de ficción, novelas de ficción para adultos jóvenes, libros de ficción para niños y libros de no ficción. Antes de su carrera como autora independiente, fue reportera y jefa de la oficina de la revista BusinessWeek para la región de Denver.Edad recomendada: Adultos.