KOE NO KATACHI 3Shoko Nishimiya es una chica hipoacúsica que empieza sus clases en una escuela común y corriente. Aunque trata de hacer amigos, su discapacidad la vuelve blanco fácil para las burlas de sus crueles compañeros, al punto de forzarla a cambiarse de colegio. En vez de hacerse cargo de sus bajezas, tanto la clase como el profesor prefieren echarle toda la culpa a Shouya Ishida, uno de los más conflictivos del aula. A partir de ahí, él también padecerá la discriminación y el aislamiento, y se vuelve un chico solitario, amargado y con tendencias suicidas.Cinco años después del incidente, Shoya se encuentra pensando con culpa en su vieja compañera y se pregunta si habría algún modo de remediar el mal que hizo cuando era chico... Como por arte de magia, se cruza con Shoko nuevamente, y a su manera tratará de redimirse haciéndose amigo de ella y ayudándola a encontrar su propia voz, aunque no sabe si será suficiente.Esta conmovedora historia de vida se publicó originalmente en Japón entre 2013 y 2014, totalizando 7 tomos. Su éxito derivó en una adaptación animada, que es ni más ni menos que la película homónima de más de dos horas de duración que se estrenó en cines japoneses en septiembre de 2016 y en cines argentinos en junio de 2017.YOSHITOKI OIMAYoshitoki Oima es una dibujante y escritora de manga japonesa, conocida por sus series de manga Koe no Katachi y Fumetsu no Anata e.Edad recomendada: Adultos jóvenes.