Esta Biblia te enseña todo lo que necesitas saber acerca del feng shui, desde sus principios básicos hasta el uso de los planos de la vivienda y los remedios para resolver problemas de la vida real. Contempla consejos para cambiar de casa, elegir muebles, saber cuándo redecorar o cómo adaptarlo a tus necesidades personales, incluyendo el hogar, la salud, las relaciones, la economía y la vida espiritual. Puedes aplicar el feng shui a tu entorno de trabajo, a tu jardín, a tu cafetería favorita y a cualquier espacio donde te guste pasar tiempo. Convertido ya en un fenómeno extendido por todo el mundo, es usado por famosos, por grandes corporaciones y por personas corrientes que quieren lograr el ambiente más adecuado para conseguir el mayor bienestar.