Como forma de comunicación multimodal que es, el álbum ilustradoque tiene éxito se compone de mucho más que de un dibujo y undiseño buenos. Este libro se centra ante todo en la importancia de lacalidad del dibujo y del diseño, en los que se basa por completo; así,aspira a convertirse en un festín visual para aquellos que aman losálbumes ilustrados.Sin temor a poner en tela de juicio las fronteras entre el arte y el álbumilustrado infantil, esta obra es una colección de libros que todo aquelinteresado en el diseño, la ilustración o simplemente la literatura infantildebe conocer, al igual que podrá agradar a todo bibliófilo o aquel quedisfrute de los objetos hermosos que se pueden poseer, conservary disfrutar una y otra veZ.