Cinco hombres y un perro escapan en globo de la Guerra de Secesión de los  Estado Unidos. El globo no soporta el peso y naufraga en cercanías de una  isla desierta en la que pronto comenzarán a suceder misteriosos  acontecimientos. Nadie logra saber qué pasa hasta que la sorpresiva  aparición del Capitán Nemo, protagonista de 20 000 leguas de viaje  submarino, será la explicación de tantos misterios. La conquista de la  naturaleza por parte del hombre y los adelantos científicos y técnicos de la  época se resumen en el argumento de esta novela, tal como sucede en otras  obras del autor.