EXPEDIENTES - ADN - 978-987-48321-2-2Edad recomendada: Adultos.KATE ATKINSONKate Atkinson es una reconocida autora británica que en 1995 ganó el premio Whitbread por su primera novela, Entre bastidores, a la que siguieron Juegos de interior y Una historia singular. Con su incursión en el género policíaco, Atkinson creó al detective Jackson Brodie, un espléndido personaje que protagoniza Esperando noticias (Lumen, 2011) y Me desperté temprano y saqué al perro (Lumen, 2013), cuyas aventuras han sido llevadas a la pequeña pantalla por la BBC. Con la novela Una y otra vez (Lumen, 2014), vuelta de la autora a la ficción pura y dura, Atkinson obtuvo el aplauso del público y la crítica. Fue galardonada con el premio Costa Book Award y el South Bank Sky Arts Award, además de ser escogida por The New York Times como uno de los diez mejores libros del año.SINOPSISLa primera historia de Jackson Brodie, una novela policíaca de la galardonada autora de "Cielo abierto" y "La mecanógrafa", dos números uno en ventas. Cambridge es asfixiante durante un verano inusualmente caluroso. Para Jackson Brodie, exinspector de policía convertido en investigador privado, el mundo consiste en una hoja de contabilidad: perdidos a la izquierda, encontrados a la derecha, y los dos nunca parecen estar equilibrados. Rodeado por la muerte, la intriga y la desgracia, y con su propia vida atormentada por una tragedia familiar, Jackson intenta resolver tres casos distintos y empieza a darse cuenta de que, a pesar de que parezcan no tener relación, todo está conectado.