La ciudad consciente supone un acercamiento sutil, inteligente y documentado a dos figuras capitales de la poesía anglosajona del siglo XX: T.S. Eliot y W.H. Auden. Estas lecturas buscan iluminar la naturaleza y la evolución de la obra de Eliot y Auden en una época, mediados del siglo pasado, que modificó profundamente el lugar y el sentido que la tarea poética había tenido hasta entonces. Las respuestas que ambos poetas dieron a este cambio de escenario no han perdido su vigencia y siguen ayudándonos a determinar posibles líneas de evolución de la poesía contemporánea.Nacido en Gijón (España) en 1967, Jordi Doce es poeta, ensayista y traductor. Ha publicado seis libros de poemas (el último de los cuales, Monósticos, vio la luz en 2012), cuatro libros de ensayos y numerosas ediciones bilingües de poetas de habla inglesa (W.H. Auden, William Blake, T.S. Eliot y Charles Simic, entre otros). Sus libros más recientes son Perros en la playa (2011) y Las formas disconformes. Lecturas de poesía hispánica (2013). Vive en Madrid dedicado a la creación literaria, la edición y la coordinación de talleres literarios. Desde hace ocho años tiene activo el blog Perros en la playa.