Lo mejor de Roma es la guía perfecta para planificar un viaje inolvidable   Roma es una ciudad para maravillarse ante el Coliseo, explorar los Museos  Vaticanos, empaparse de historia en el Panteón, admirar la Fontana de Trevi  o deambular por Via Appia Antica.  Incluye:  Información sobre las visitas y experiencias imprescindibles, itinerarios y  consejos de quienes mejor conocen la ciudad.  Zonas: Antigua Roma, centro histórico, Tridente, Trevi, Quirinal, Ciudad del  Vaticano, Brogo y Prati, Monti, Esquilino, San Lorenzo, Trastevere,  Gianicolo, de San giovanni a Testaccio, sur de Roma, Villa Borghese y norte  de Roma.