ABHA MACRAME - 15 PROYECTOS PASO A PASO PARA ADENTRARNOS EN LA TÉCNICA DE LOS NUDOSEl macramé es una técnica ancestral que se basa en la simple anudación de cuerdas. Sin embargo, sus posibilidades son tan variadas y los resultados tan asombrosos, que pocos se resisten a adentrarse en su magnética práctica.  Mediante el uso de fibras naturales y con nuestras manos como única herramienta, la artesana y diseñadora Ikram Maymouni nos introduce en la técnica del macramé a través de bellos proyectos  que nos conectan con la esencia misma de este arte.  - Un repaso de los nudos básicos y los nudos alternados más comunes, con instrucciones e ilustraciones paso a paso. - 15 preciosos proyectos con distintos grados de dificultad: desde tapices y maceteros hasta bolsos, cortinas y lámparas. - Todos los proyectos incluyen diagramas con los que identificar claramente los nudos y los patrones de cada sección de la pieza. Seas principiante o avanzado, en este maravilloso e inspirador libro encontrarás todo lo que necesitas para crear piezas únicas para ti y para tu hogar.Edad recomendada: Adultos.