EL LIBRO DE LOS PEQUEÑOS GRANDES ARTISTAS 3 - 978-987-8935-50-8Edad recomendada: A partir de 6 años.MARIANA SANZHola! Soy Mariana y vivo en la verde ciudad de Bella Vista, Buenos Aires, con mis tres hijos y mascotas.  Estudié Diseño de Indumentaria y también fui docente universitaria. Después de mas de 10 años de trabajar en el rubro, fuí mamá y el mundo se me dió vuelta. Desde entonces me dedico a crear muncos de colores en formato de cuadros, papelería,  ilustraciones, libros y mas. Trabajo con acuarelas, lápices, marcadores, acrílicos y lo que caiga en mis manos, inspirada y motivada siempre por mis hijos y su manera de ver el mundo y siempre abierta a nuevas propuestas y en busca de nuevos desafíos. Todo eso a la vez.SINOPSIS¡Hola! ¿Te gusta dibujar y no sabés por dónde empezar? ¿O querés aprender un poco más? Entonces este libro es para vos.En este tercer volumen de la colección vas a encontrar "fórmulas" y tips para aprender a dibujar de todo, superfácil y paseando por las celebraciones más divertidas, comoNavidad, Halloween, Pascua, el Año Nuevo Chino y mucho más. Incluye un desplegable-sorpresa con proyectos creativos para llevar tus dibujos más allá del papel y jugar inventando manualidades.Pero antes de empezar, recordá siempre que en el arte no hay bien ni mal, sino práctica y aprendizaje y no necesitás conocimientos previos para todo lo que te proponen estas páginas, solo ganas de divertirte dibujando y creando. Así que a perder el miedo a equivocarse y a disfrutar.¡Manos a la obra!