Esta es la historia de un niño que todos los días le cepilla los dientes a un cocodrilo gigante que vive debajo de su casa. La dentadura es vitalpara la supervivencia de estos reptiles. Sin embargo, para el niño, el cepillado de dientes del cocodrilo significa poner su vida en peligro.¿Cómo le lavarías los dientes a un cocodrilo? Aunque el cocodrilo es amistoso, no deja de ser un animal feroz e insaciable. Es muy importantellevar cuidado y ser metódico: tener las herramientas necesarias, seguir un orden riguroso y dedicar el tiempo adecuado a cada parte de su colosaldentadura. Si lo hiciera mal, el cocodrilo le podría morder-incluso sin querer-, lo engulliría, y claro ahí se acabaría la amistad. El texto relata de forma sencilla los pasos que sigue el niño para lavarlos dientes al cocodrilo, algo que resultará familiar a los más pequeños, al mismo tiempo que se deleitarán con las descriptivas ilustraciones, al estilomanga y anime, de un héroe entrañable.•Un libro fascinante, de estética nipona, para primeros lectores sobre los buenos hábitos de higiene dental.•Una historia que combina ritmo y emoción para ser leído en voz alta, y en el que el protagonista no solo demuestra un extraordinario valor y sentido dela amistad, sino también disciplina.•Un álbum original y entretenido que promueve la conversación en casa y en la escuela sobre los hábitos saludables ¡y la importancia de llevarmascarilla cuando toca!