EL MÁGICO MUNDO DE LOS DRAGONES - 978-950-754-518-4Edad recomendada: A partir de 10 años.MÁXIMO MORALESMáximo Damián Morales nació en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires en el año 1973. Obtuvo el título universitario de Editor de la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires. También es Profesor de Educación Primaria, egresado del Normal N°7; y Especialista en Literatura Infantil y Juvenil, habiendo egresado del Pos título del CEPA. Se ha desempeñado como docente, editor, librero, traductor y narrador oral de cuentos. Colabora con artículos en diversos medios gráficos. Dicta numerosas charlas y talleres sobre literatura fantástica y el género maravilloso, la ciencia ficción, la fantasía y la mitología celta. Desde 1998, año en el que se publicó su primer libro, no ha dejado de escribir novelas, cuentos, recopilaciones de cuentos tradicionales, mitos, leyendas y libros de divulgación de la cultura celta.SINOPSIS¿Qué son los dragones? ¿Cuándo y dónde se originaron? ¿Existen dragones benévolos o son todos malignos? ¿Qué los distingue? ¿Cuáles son sus poderes? ¿Dónde viven? ¿Cómo podemos vencerlos? Este libro brinda, de una manera sencilla y amena -pero no por ello menos exhaustiva-, una serie de respuestas a los muchos interrogantes acerca de los dragones, estas criaturas fabulosas que ocupan un lugar destacado entre los seres mágicos de las más diversas culturas. Bellas ilustraciones acompañan las descripciones y relatos de este nuevo volumen que tenemos el agrado de incorporar a nuestra colección de mundos mágicos.