ENTRE MUNDOS - UNA AUTOBIOGRAFÍATreinta y cinco años de labor artística y más de treinta libros para público infantil, narrados por el autor en esta autobiografía. Su vida y su valioso legado creativo, ilustrado con fotografías de su álbum personal, su obra como pintor, escultor y ceramista, y una selección bibliográfica de sus clásicos, en los que dio forma a las emociones y sentimientos universales de la infancia.Traducción: Carlos Heras Martínez.LEO LIONNI(Amsterdam, Holanda, 1910 - Toscana, Italia, 1999). Leo Lionni creció en un ambiente artístico -su madre fue cantante de ópera y su tío Piet, un gran aficionado a la pintura- y desde muy joven supo que ese sería su destino. Su formación académica no fue artística, ya que se doctoró en Economía. En 1931 se instaló en Milán y se interesó por el diseño gráfico. Cuando se trasladó a América en 1939, trabajó en una agencia de publicidad de Filadelfia, en la Corporación Olivetti y la revista Fortune. También aumentaba su fama como artista y sus obras se exhibían en las mejores galerías, desde Estados Unidos a Japón. Como él mismo llegó a decir: "De algún modo, en algún lugar, el arte expresa siempre los sentimientos de la infancia". Su primer libro para niños, en 1959, surgió por casualidad: durante un viaje en tren se le ocurrió entretener a sus nietos contándoles un cuento hecho con trozos de papel. Así nació «Pequeño Azul y Pequeño Amarillo», al que siguieron más de 40 títulos aclamados en todo el mundo por la crítica especializada. Por sus méritos como pintor, ilustrador, diseñador y escultor, recibió en 1984 la Medalla de Oro del Instituto Americano de Artes Gráficas.Edad recomendada: Adultos.