¿Cómo debemos comunicarnos con un adolescente? ¿Qué piensan nuestros hijos de nosotros durante esta etapa? ¿Debemos ser padres o intentar ser amigos de nuestros hijos? ¿Cuánto debemos confiar y desconfiar de lo que hacen? ¿Cuáles son las claves de su educación? ¿Cómo amoldamos las normas a las nuevas realidades de nuestros hijos? ¿Cuáles son los riesgos de esta edad? ¿Cómo entender la importancia que le dan a la imagen? ¿De qué manera afectan o ayudan las nuevas tecnologías a su comportamiento y educación? ¿Cómo podemos dialogar con otros padres? ¿Y con los profesores? ¿Cuál es el éxito y el fracaso de la escuela del siglo xxi? ¿Cómo ayudarles a decidir qué quieren estudiar en el futuro? Todos los padres queremos educar a nuestros hijos de la mejor manera posible, pero muchas veces nos encontramos realmente agobiados y desorientados. Afrontamos nuestra tarea educativa cargados de miedos, dudas e inseguridades preguntándonos constantemente si lo estamos haciendo bien. El objetivo de este libro es ayudarte a educar bien, con sentido común y criterio. Tienes entre manos el tercer libro de una colección que abarca la educación de los hijos desde antes de que nazcan hasta la adolescencia.