Una mirada integradora, desde la psicomotricidad, es la que permite ese enlace entre lo motriz y lo cognitivo, entre el hacer y el pensar. Se trata de comprender al niño como totalidad, desde la cual es posible pensar en el aprendizaje.Psicomotricidad. Qué, por qué y para qué en la educación inicial.Myrtha ChoklerCuerpo... ¿estás? Me estoy poniendo el delantal a cuadritos.María Esther RodríguezPoner el cuerpo a jugar.Sandra CedrónPsicomotricidad operativa en el jardín. Un espacio de prevención y salud.Gabriela KadischEl enfoque psicomotor en la práctica docente del Nivel Inicial. Su especial relevancia en el Jardín Maternal.Ana María Porstein y Laura Pitluk