HÉCTOR Y LEOPOLDINA - 978-987-683-006-5Edad recomendada: A partir de 5 años.KASMIR HUSEINOVICVogošci, Bosnia. 1961. Siempre ha sido curioso y se caracteriza por terminar todo lo que empieza. Le gusta hacer cosas que le interesan. Si debe hacer algo aburrido, lo vuelve divertido. Estudió Medicina en Sarajevo y se mudó a Zagreb, Croacia a realizar estudios de posgrado. Le gustó tanto la ciudad que decidió quedarse a vivir allí.Desde 1994 escribe libros para niños, una actividad que no había imaginado pero que ncontró sumamente interesante. En 1998 fundó una compañía editorial en la que publicó varios títulos que ilustró Andrea Petrlik, su esposa.Ha escrito cerca de 30 libros que se han traducido a varios idiomas. Algunos de ellos han sido considerados por la prestigiosa lista White Ravens, que elabora la Biblioteca Juvenil Internacional de Múnich, Alemania.SINOPSISCansado de los rutinarios y aburridos días que llevaba en su ciudad, Héctor decide dar un cambio a su vida. Se instala en un pueblo de vecinos amables donde consigue trabajo en la fábrica de quesos de Leopoldina, una ratoncita alegre y emprendedora de quien llegará a ser algo más que socio.