LA MANSION - 978-987-628-691-6Edad recomendada: AdultosHANS JOACHIM SCHADLICHNació en Reichenbach (Vogtland), Alemania, en 1935. Estudió germanística en Berlín y Leipzig. Ha publicado novelas y ensayos y es uno de los escritores alemanes más importantes del último medio siglo. Por su obra literaria, ha recibido más de veinte premios; entre los cuales se cuentan el Premio Heinrich Böll, el Premio Kleist, el Premio Schiller Memorial, el Premio Lessing, el Premio de Literatura de Bremen y el Premio de Literatura de Berlín. Actualmente es miembro de la Academia Alemana de lengua y Literatura.SINOPSIS"Una duradera obra maestra del gran arte de Hans Joachim Schädlich" Das Magazin En los albores de la Segunda Guerra Mundial, el matrimonio Kramer lleva una vida casi idílica. Atrás han quedado los sueños de Elisabeth, quién no quería casarse, ni tener hijos, y solo ansiaba terminar la escuela, aprender algo útil, salir al mundo. Esos planes se esfumaron a los 18 años; cuando queda embarazada. Su marido, Hans, también ha dejado algo atrás: su origen judío. Se avergüenza y lo esconde a sus socios; aparte, por convicción, es un nazi acérrimo. Se ha convertido en un comerciante exitoso; la pareja tiene cuatro hijos. Los vientos son favorables; la manera de coronar el éxito es mudarse a un hogar distinguido, a una deslumbrante mansión.Con un tono minimalista y sutil, con ternura contenida, Hans Joachim Schädlich, narra la vida de esa familia y esa casa soñada en el espejo de los avatares de Alemania entre 1930 y 1950. Su novela es un delicado caleidoscopio que va de los días optimistas al ocaso; de la esperanza despreocupada a los horrores de la guerra, la posguerra, el descubrimiento de los campos de concentración, la llegada del Ejército Rojo. En el camino, quedan las ilusiones, salen a la luz los dobleces de la conciencia, lo silenciado ajusta las cuentas con el pasado; la casa, la propia vida, quedan en sombras. Exquisitamente construida, La mansión es una parábola ejemplar. Muestra cómo los tiempos violentos marcan y condicionan a los individuos comunes; también cómo la negación de esos individuos allana el camino de la violencia.