PALABRA DE LORCA - DECLARACIONES Y ENTREVISTAS COMPLETASTodas las entrevistas y declaraciones que Federico García Lorca concedió a lo largo de su vida.Podemos conocer a Federico García Lorca a través de su poesía o su teatro, una impresionante obra literaria que se ha estudiado a fondo desde que el poeta fuera asesinado en 1936. Quedaba por hacer una recopilación de las numerosas entrevistas que concedió a lo largo de su vida, un conjunto que nunca se había reunido en su totalidad. Palabra de Lorca, bajo el cuidado de Rafael Inglada con la colaboración de Víctor Fernández, reúne por primera vez todas las entrevistas conocidas del poeta, incluso aquellas que se publicaron después de su muerte, tal y como fueron publicadas en las revistas y los periódicos, sin los cortes que habían sufrido algunas de ellas. El volumen se complementa con una colección de fotografías, la mayoría de ellas inéditas o de difícil acceso para los lectores del poeta.FEDERICO GARCÍA LORCAFederico García Lorca fue un poeta, dramaturgo y prosista español. Adscrito a la generación del 27, fue el poeta de mayor influencia y popularidad de la literatura española del siglo XX y como dramaturgo se le considera una de las cimas del teatro español del siglo XX.Edad recomendada: Adultos.