Lecciones económicas de un Premio Nobel. Los avances de la nueva economía al servicio de las empresas y las organizaciones. Lecciones económicas de un Premio Nobel. Los avances de la nueva economía al servicio de las empresas y las organizaciones. Alvin E. Roth, Premio Nobel de Economía y distinguido académico de Harvard, ofrece un acercamiento útil y accesible al concepto económico de matchmaking: la práctica destinada a crear conexiones económicas mutuamente beneficiosas entre individuos u organizaciones. El autor se ocupa, de manera particular, del tema de los mercados y su diseño. La idea es ayudar a los interesados a generar diagnósticos confiables relacionados con sus recursos, oportunidades, fortalezas, capacidades, debilidades y amenazas.