Este libro propone un enfoque didáctico para enseñar Ciencias Sociales,  orientado, en gran medida, a introducir conceptos indispensables para  comprender una importante gama de problemas, temas y aspectos relevantes de  esta área.    Los principios pedagógicos de esta obra, publicada por primera vez en 1988,  se han fortalecido en los años transcurridos. La metodología se centra en  presentar situaciones problemáticas y altamente motivadoras, para que el  alumno reconozca la necesidad de relacionar el problema en cuestión con  aquello que ya conoce, para que incorpore paulatinamente la información que  se le entrega a fin de organizarla en funcion de resolver el problema  planteado, porponga soluciones, las fundamente y las evalúe.