BROOKLYN FOLLIESUn clásico de la obra de Paul Auster: un conmovedor retrato de una ciudad y una poderosa reflexión sobre la felicidad.«Brooklyn Follies es el Auster más espléndido.» New Statesman«Una novela seductora, inmensamente entretenida, pero que esconde un poderoso aguijón en su cola.» The Guardian«Una historia fascinante y cautivadora sobre la terrible belleza de las familias y el poder redentor del amor... La escritura de Auster está llena de sorpresas.» USA TodayCon sesenta años, recién divorciado y recuperándose de una dura enfermedad, Nathan Glass se retira al barrio neoyorquino de Brooklyn, el lugar donde pasó su temprana infancia, en busca de un apacible retiro para los últimos años de su vida y sin más ocupación que la escritura de El libro del desvarío humano, un compendio de historias sorprendentes, de deslices y disparates.Glass pasa los días frecuentando el café Cosmic Diner, prendado de la camarera; conversando con su recién recobrado sobrino Tom y con el peculiar propietario de la librería donde este trabaja. El retiro que Nathan había planeado se transformará, poco a poco, en un reencuentro con la vida, un canto a la amistad y a la esperanza.PAUL AUSTERNewark, Nueva Jersey, 3 de febrero de 1947. Es escritor, traductor y cineasta. Entre sus obras se destacan La invención de la soledad (1982); La trilogía de Nueva York (1987); El Palacio de la Luna (1989); Leviatán (1992); Tombuctú (1999); El libro de las ilusiones (2002); La noche del oráculo (2003); Brooklyn Follies (2005) y Diario de invierno (2012). Ha escrito los guiones de las películas Smoke (1995) y Blue in the Face (1995), en cuya dirección colaboró con Wayne Wang, y Lulu on the Bridge (1998) y La vida interior de Martin Frost (2007), que dirigió en solitario. Ha editado el libro de relatos Creía que mi padre era Dios (2001) y su obra poética está reunida en el tomo Poesía completa (Seix Barral, 2012). Su novela Ciudad de cristal ha sido adaptada al cómic y, más recientemente, al teatro. Paul Auster ha recibido numerosos galardones, entre los que figuran el Premio Médicis por la novela Leviatán, el Independent Spirit Award por el guion de Smoke, el premio al mejor libro del año del Gremio de Libreros de Madrid por El libro de las ilusiones, el Premio Qué Leer por La noche del oráculo y el Premio Leteo. En 2006 recibió el Premio Príncipe de Asturias de las Letras. Es miembro de la American Academy of Arts and Letters y Comandante de la Orden de las Artes y las Letras francesa. Su obra está traducida a más de cuarenta idiomas. Vive en Brooklyn, Nueva York.Edad recomendada: Adultos.