Situada en el norte de Italia a principios del siglo xix, La Cartuja de  Parma, última novela de Stendhal, es un relato de pasión y aventuras: las  alegres pero enfermizas hazañas amorosas de un elegante joven aristocrático,  * Fabricio del Dongo, durante las guerras napoleónicas. El gran logro del  autor es haber sabido describir el exaltamiento y el romance de la juventud  sin perder de vista en ningún momento las duras condiciones que rodean el  logro de la felicidad. Esta obra dio gran celebridad a su autor y halló un  sitio privilegiado en la literatura universal: Hoñoré de Balzac la consideró  la novela más importante de su tiempo; para André Gide es la novela francesa  más grande de todos los tiempos; mientras que Tolstoi se vio muy influido  por el célebre tratamiento que en ella hace Stendhal de la batalla de  Waterloo.