El mar interior comienza con una bicicleta chocando contra un tranvía. El ciclista es Milton, un joven periodista argentino. «Con una buena indemnización, desempleado, una profesión en vías de extinción y un pasaporte europeo», Milton acaba de instalarse en Ámsterdam con su pareja, una música becada en un prestigioso conservatorio. Mientras ella pasa los días afuera, él sostiene una rutina solitaria: se ocupa obsesivamente de las tareas domésticas, cuida la planta monstruosa con la que están obligados a convivir, practica natación varias veces por semana y pedalea por la ciudad mientras observa el nuevo mundo que los rodea.Arrojado a una tierra extraña en la que todavía no logra echar raíz, Milton no solo tiene que lidiar con sus prejuicios hacia el país que mal o bien lo ha recibido, con las dificultades idiomáticas y la necesidad de conocer gente y hacerse amigos. También necesita, con urgencia, conseguir un trabajo, ahora que los medios argentinos se muestran cada vez más renuentes a publicar sus artículos.Matías Capelli combina sus grandes dotes de narrador y de cronista para proponer una reflexión sobre la intimidad y los registros de lo íntimo, una de las tantas máscaras que puede adoptar la literatura. Como un etnógrafo alucinado, en su segunda novela cuenta con humor e inteligencia la historia de un personaje que encuentra, en el corazón de la extranjería, una inesperada forma de liberación. Matías Capelli nació en Buenos Aires en 1982. Es autor de Frío en Alaska (Eterna Cadencia, 2008), Trampa de luz (Eterna Cadencia, 2011) y Familia política (Libros de Mentira, 2018). Algunos de sus relatos han sido traducidos al inglés, francés, alemán y hebreo. Entre 2013 y 2016 vivió en Ámsterdam, Países Bajos. En 2019, El mar interior, su segunda novela, recibió el primer premio del Fondo Nacional de las Artes. Lleva más de quince años escribiendo crónicas, ensayos y artículos de actualidad y crítica cultural, algunos de los cuales pueden leerse en emecapelli.com.