En su nuevo libro, Richa Hingle despliega sus habilidades gastronómicas para enseñarnos a preparar deliciosos platos internacionales rebosantes de aroma casero. Además de presentarnos una gran cantidad de salsas impresionantes, esta obra nos descubre ideas provenientes de distintas tradiciones gastronómicas, así como asombrosas combinaciones de alimentos que desatarán nuestra creatividad día tras día.Todas las recetas destacan por su asombrosa profundidad de sabor, son fáciles de elaborar e incluyen opciones para quienes sufren algún tipo de alergia. Los curris, los estofados, las sopas, los sándwiches y la nueva generación de hamburguesas vegetales de Richa, entre muchos otros platos, acabarán convirtiéndose en indispensables en nuestra cocina. Aprenderás a preparar:Arroz frito al curri verdeColiflor crujiente Kung PaoHamburguesas de garbanzos y jacaPizza Alfredo de espinacasTrocitos de tiramisúY más