ATLAS DEL VESTIR MODERNO - DE LA CAMISETA AL ABRIGO CRUZADOEste libro muestra diseños, características y materiales de prendas de vestir contemporáneas para hombre y mujer a través de hermosas ilustraciones, a modo de ejemplo, abrigos, chaquetas, camisas, blusas, vestidos, pantalones, y faldas. Los diseños están agrupados en tres secciones: prendas exteriores, tops y vestidos, y pantalones y faldas. Todos los diseños se presentan con un dibujo detallado y un breve resumen sobre las características de la prenda. Estas ilustraciones hacen visibles los detalles principales materiales, colores y texturas de las diversas formas y estilos de ropa contemporánea. Se incluyen nombres alternativos de las prendas y, en general, se indica el país y lugar de origen y los detalles clave que las definen. Este atlas constituye una valiosa herramienta para fomentar soluciones creativas frente a problemas de elaboración de prendas, o, simplemente, para inspirar a los lectores al elegir su conjunto del día. Se trata de un manual útil para estilistas, diseñadores de ropa y amantes de la moda.Edad recomendada: Adultos.