EN BUSCA DE TU ALMA GEMELA - EL PASADO DE FRANCESCO - FRANCESCO 6¡TÚ TAMBIÉN PUEDES LOGRARLO!El amor es un acto de valentía. Como nos explica Yohana García, a partir de la experiencia inspiradora de Francesco, la voluntad de arriesgarnos, abrirnos a lo que nos rodea y ser partícipes de los puntos más bajos y más altos de la vida es la clave para encontrar la plenitud en todo su placer, su dolor y en todos los sentimientos que nos definen como humanos.Como Camila y Francesco, tú también puedes hallar a tu alma gemela si afrontas la realidad con serenidad, valor y la conciencia de que el amor es lo más puro, reconfortante y pleno que nos podemos permitir en este paso por el mundo.YOHANA GARCÍAYohana García es una escritora argentina, nacida en Buenos Aires. Realizó estudios universitarios de psicología y es especialista en biodescodificación de enfermedades, además de trainer internacional en programación neurolingüística. Actualmente dirige su escuela Yohana García Center, que fundó en 2011, con especialidad en Biodescodificación Silver, que ha transformado miles de vidas. Es creadora del método de Biodescodificación Silver y de las constelaciones estratégicas. Desde hace 25 años trabaja dando terapias, cursos y talleres. Sus conferencias diarias son difundidas en su canal de YouTube, y a través de los actos de psicomagia ha logrado la sanación de muchos de sus seguidores.Edad recomendada: Adultos.