El tranquilo pueblo de Colomé se sorprende una mañana con una visita inesperada. El "maestro" Coturno, un extrañísimo personaje de dimensiones gigantescas, capa negra, voz helada y mirada penetrante, anuncia en plena calle la pronta inauguración de su "exposición de Arte sobrenatural". Walter, Lucy e Ignacio, los protagonistas de la historia, reciben del propio Coturno la promesa de que tendrán una experiencia inolvidable. Y por cierto que los tres chicos vivirán una aventura que no olvidarán jamás. Fantasmas que cobran vida, desapariciones, personajes de cine que pasan de la pantalla a la realidad como por arte de magia, persecuciones en plena noche, presencias terroríficas que habitan teatros abandonados y otros episodios que parecen sacados de una película de terror se suceden ante los ojos de los tres amigos. "Los crímenes del mago Infierno" es una aventura que pudo ser una película, y que, tal vez, fue bastante más que eso.