Este relato llegó rápidamente a la lista de bestsellers. Aplica técnicas de meditación tanto para padres y chicos con el objetivo de generar un estado de relajación e inducir el sueño.¿Luchas para que tu hijo se quede dormido?En The Rabbit Who Wants To Fall Asleep Roger, Roger The Rabbit recibe ayuda de Uncle Yawn y otros amigos para lograr quedarse dormido por las noches. Tu hijo rápidamente será cautivado por la historia y se quedará dormido luego de la lectura. La historia induce suavemente al descanso y ayuda a los niños de todo el mundo a conciliar el sueño. Este es un nuevo modo de ayudar a los niños a dormir por las noches, recomendado por terapeutas y psicólogos.