Una de las obras más importantes de la literatura universal, un texto que acompañó siglos de historia de la humanidad y continúa vigente.Obra clave de la rica literatura de la antigua Grecia, El Banquete de Platón (427-347 a.C.) es un diálogo en el contexto de una comida celebratoria a la cual asisten personajes importantes de la época. Mientras beben y engullen sabrosos platos, el poeta Agatón, el médico Erixímaco, el dramaturgo Aristófanes, el general Alicibíades, Aristodemo, Pausanias y el gran maestro sócrates, discurren acerca del amor a partir de la figura de Eros, dios del sexo y la fertilidad asociado con el amor entre hombres. El Banquete es una de las obras más importantes de la literatura universal, un texto que acompañó siglos de historia de la humanidad y continúa vigente.