ENTRENE AJEDREZ I - 978-84-92517-52-7Edad recomendada: AdultosEFSTRATIOS GRIVAS(Nacido el 30 de marzo de 1966) es un gran maestro de ajedrez griego , entrenador senior de la FIDE, árbitro internacional y organizador internacional.Su registro en el Club de Ajedrez de Kallithea en 1979 fue su primer contacto con el ajedrez. Dos años más tarde ganó el Campeonato de Cadetes de Grecia, bajo la dirección de FM Panagiotis Drepaniotis (1979-1981).Un jugador relativamente tardío, a Grivas le enseñaron a jugar en un club de ajedrez cuando tenía 13 años. Más tarde fue entrenado por MI Dr. Nikolai Minev (1981-1982), FM Michalis Kaloskambis (1984-1986), GM Efim Geller (1987-1988) y MI Nikolai Andrianov (1990-1996). Participó en un campo de entrenamiento de la FIDE en Moscú en 1984.Grivas ha jugado en Grecia para los siguientes clubes: Kallithea Chess Club (1979-1994), OAA "Iraklion" (1995-1998), Kavala Chess Club (1999), AO "Kydon" Khania (2000-2005) y AEK (2006). INDICESignos convencionalesBibliografíaNota del editor1. La clavada2. Peones dislocados (en el flanco de rey)3. La débil casilla "d5"4. La importante casilla "f5"5. Traslado de torre6. Sacrificios por la iniciativa7. El golpe central8. Mate en la última fila9. Los caballos danzarines10. Peones "f" doblados11. Sacrificios de dama en el entorno del rey12. Unajaula de oro para el rey13. El inútil peón central aislado14. Fuerzas motrices15. Vaciando el flanco de dama16. Falsas defensas17. El doble sacrificio de calidad18. Perder la dama19. Gemelas20. La ruptura f421. El plan22. Recetas de la cocina del Gran Maestro23. Apertura de diagonales24. Las pequeñas ventajas Índice de jugadoresSINOPSISEste es un instructivo viaje de la mano de uno de los más exitosos entrenadores de ajedrez de los últimos años, el Gran Maestro griego Efstratios Grivas. En este trabajo en dos volúmenes se analizan 45 aspectos del juego real, con abundantes ejemplos para ayudar a la comprensión, ilustrados con casos prácticos y explicaciones. La estructura de la obra permite al lector escoger los temas en cualquier orden. En el amplio rango de temas cubiertos, encontrará materias clásicas, como las combinaciones típicas de mate en la última fila, el peón aislado en el medio juego y las casillas fuertes; o también las menos conocidas, como las falsas defensas, o la jaula de oro para el rey. El principio que guía todos los temas es su valor práctico, ya que el autor trata estructuras que se presentan con frecuencia en el juego real pero que están poco tratadas en la literatura ajedrecística. El criterio de exposición de cada capítulo es claro y metódico. El concepto es explicado en unas pocas líneas y luego ilustrado con una cuidadosa selección de ejemplos de maestros. Al final de cada sección hay una conclusión con consejos prácticos. En este volumen La clavada La débil casilla "d" La importante casilla "f5" Sacrificios por la iniciativa Mates en la última fila Sacrificios de dama en el entorno del rey Jaula de oro para el rey Falsas defensas Doble sacrificio de calidad El plan