OPINIONES DEL GATO MURRHoffmann, escritor de viva imaginación apoyada en una notable y sutil observación, escribió esta excelente novela entre 1820 y 1822. En "El gato Murr" se mezclan, con incisiva ironía romántica, la biografía del maestro de capilla Kreisler y la estrechez de miras de un burgués pedante.E. T. A. HOFFMANNErnst Theodor Amadeus Hoffmann, conocido como E. T. A. Hoffmann, fue un escritor, jurista, dibujante y caricaturista, pintor, cantante y compositor musical prusiano, que participó activamente en el movimiento romántico de la literatura alemana.Edad recomendada: Adultos.