Ana Fernández de Nazar Anchorena, transitó el peor dolor que una persona puede atravesar: la muerte de un hijo. Y le pasó dos veces. La primera, con Amparo, una beba que no llegó a nacer con vida; pero que significó aprendizaje, un camino de preparación. Más tarde, un accidente le quitó la vida a su hijo Blas, un niño de 3 años que tanto le enseñaría a Ana y a su familia. Sabiendo esto, seguramente esperaríamos un libro de duelo, de lamento, oscuro. Sin embargo, Anita logró superar la tragedia y volvió a vivir plenamente, atravesó el duelo, ayudó a su familia y decidió dar testimonio de su proceso en este libro. Ella aprendió a vivir de una manera diferente, entendiendo la trascendencia, entendiendo el amor divino, viviendo en carne propia la esperanza y el amor pleno. Ciertamente Anita y su familia lloraron, se enojaron, se desgarraron de dolor, se llenaron de preguntas, pero murieron un poco para resucitar, frágiles, acurrucados en las manos de ese Dios Misericordioso al que realmente miraban con la inocencia de un niño, tan indefensos como nunca imaginaron. Estos padres que pudieron quedarse en "lo perdimos todo" recibieron el milagro del entendimiento profundo, de la entrega, de la fe vivida en la acción, de la certeza de estar caminando hacia Amparo y Blas, bendecidos en el amor divino. ¿Cómo Dios pudo permitirlo? Dios permitió otro camino y otro modo de vida, de milagro, de amor, de paz. Anita no quiere encontrarse con Dios con sus manos vacías, ella quiere ofrecer todo ese inmenso amor y ponerlo a disposición de cada persona que sufra. Quiere que las muertes de Amparo y Blas no sean en vano. Quiere ser quien ponga en palabras el mensaje de sanación. Este es más que un libro de consuelo. Es una cita con la vida plena. Es un libro para despertar a una felicidad posible. Es Amparo. Es Blas. Es de sol.