TRAS UNA RUPTURA DEVASTADORA Y UN PERIODO DE duelo largo y espinoso, Amy Chan decidióenfrentar su separación con la ayuda de psicólogos y sanadores de todo tipo. La experiencia la llevóa fundar Renew Breakup Bootcamp, un retiro que combina un enfoque científico y espiritual paraayudar a mujeres de todas las edades a construir una vida nueva, y donde terapeutas tradicionales yholísticos, expertos en la conducta humana, sexólogos y coacheslas llevan a explorar rutas parasuperar pérdidas sentimentales.En Corazones rotos, Amy parte de su experiencia personal y del trabajo en su retiro para presentar una serie de herramientas, ejercicios psicológicos y reflexiones espirituales que te ayudarán a:• Procesar el duelo y crear un amor sano y duradero• Identificar tu estilo de apego y desarrollar su forma más segura• Comprender las dinámicas de poder y hallar la fortaleza en tus relaciones• Develar los secretos del cerebro enamorado y la ciencia detrás de la atracción• Ejercitar tus habilidades para relacionarte, elegir parejas más sanas y llevar una vida sustentada en tus valores Corazones rotos incluye testimonios verídicos de mujeres que han acudido a Amy para sanar, y presenta la investigación y las lecciones de los principales especialistas en pareja. No es sólo una guía para la separación, sino para las relaciones: un manual que te ayudará a dejar tus viejos hábitos, crear patrones nuevos y sentir el verdadero poder de tu vida amorosa.