L'essentiel de la langue : 40 000 mots de langue définis (différents sens, exemples, locutions) ; L'indication des difficultés (pluriel, prononciation, niveaux de langue) ; L'indication de la variante orthographique pour les mots concernés. L'essentiel de la culture : 10 000 noms propres ; La vie culturelle : les écrivains, les artistes, les savants ; L'histoire : les régimes, les personnalités ; La géographie : les pays, Les régions, les villes.En annexe : Des tableaux de conjugaison, l'accord du participe passé ; Les préfixes et les suffixes ; Les symboles mathématiques, les éléments chimiques, les unités physiques ; Les pays, les langues et les monnaies.