El estrés suele considerarse algo totalmente negativo; sin embargo, no lo es del todo, ya que busca defendernos "de la mejor manera posible" de las situaciones o adversidades con las que debemos lidiar a diario.Pero cuando esta respuesta defensiva se prolonga en el tiempo, nuestro cuerpo y nuestra mente comienzan a funcionar con ciertas dificultades: problemas de memoria, cansancio, angustia, ansiedad, entre otros.Este libro nos ofrece conceptos, herramientas y recursos para entrenar lo más importante de la naturaleza humana, nuestra unidad cerebro-mente, y así crear una vida más plena y feliz.