César Aira, maestro indiscutible de las letras de nuestro idioma, define su ficción como «ensayos disfrazados de novelas». En este volumen, sin embargo, su espléndida faceta de ensayista cobra protagonismo para dar cuenta del mundo de referencias y la singular poética que le caracteriza.César Aira, maestro indiscutible de las letras en nuestro idioma, define su ficción como "ensayos disfrazados de novelas". En este volumen, sin embargo, su espléndida faceta de ensayista cobra protagonismo para dar cuenta del mundo de referencias y la singular poética que lo caracterizan. Integrado por cinco textos, Evasión y otros ensayos trata sobre la forma y el contenido narrativo, el proceso de creación y la función de la literatura, temas todos ellos fundamentales para el autor argentino.Bien sea rompiendo lanzas en favor de la ficción de entretenimiento de autores como Stevenson, como sucede en "Evasión", o elogiando la placentera "inutilidad" de la literatura en "Discurso breve", los ensayos de César Aira son luminosos y contundentes. El procedimiento literario propuesto por Raymond Roussel, su referente en la vanguardia, o aquel otro en el que analiza el concepto de "genialidad" a través de la figura de Salvador Dalí, completan este volumen, una extraordinaria recopilación que se cierra con otra joya made in Aira: un ensayo sobre la temática propia del ensayo.