¿Usarías una aplicación que te dice cuándo y cómo será tu muerte? ¿Eres feliz? ¿Has olvidado a muchas personas? ¿Probarías la carne humana?¡No contestes tan rápido, humano! No es tan sencillo, tómate un respiro, porque puede que te sorprendas a ti mismo con tu respuesta.Bucea en tu «yo» más profundo. Encontrarás emociones que no sabías que existían o sensaciones que pensabas que solo tú sentías.Dejemos los prejuicios fuera, despertemos y, por qué no...,¡divirtámonos!EudeEste libro no solo se lee, se vive, se siente, se sufre, se disfruta... es una experiencia inolvidable; de esas que te marcan para siempre.En el refugio de tu soledad se está muy bien, igual que en el autoengaño, así que vamos a empezar juntos este viaje a tu interior, y no, no pretendo joderte ni hacer que entres en depresión, ni mucho menos. Solo soy un tipo un poco cabrón al que le gusta desnudar a las personas; de hecho, conocerse es el mejor método de quererse.Prepárate, porque Hola, Humano te puede cambiar la vida y el concepto que tienes de ti mismo. Vivirás una aventura en la que serás el protagonista.¡Agárrate!EudeHéctor Herranz Cuesta, conocido para algunos como Eude, empezó el camino de la vida a finales de los 80 en su querido Madrid. Desde entonces, ese niño inquieto y curioso no ha dejado de darle vueltas a todo, de cuestionarse cada pensamiento y de investigar los ?porqués? de nuestra existencia.Enamorado de la música étnica y del reggae, está entregado en cuerpo y alma al hip hop. Pero quizás en lo que más destaca es en su faceta como freestyle, donde no solo compite y exhibe el arte de la improvisación, sino que también organiza grandes eventos de esta disciplina.Su pasión por el cine, los videojuegos, la historia y el ocultismo se ven plasmados en este libro.Todo surgió una vez más por el interés de conocer la esencia del ser humano, y preguntando a sus seguidores cuestiones comprometidas, esotéricas, íntimas, y mostrando palabras únicas en su idioma que ha ido aprendiendo en sus viajes, o emociones que casi nadie conoce, para saber y confirmar lo que ya sospechaba: Todos llevamos un cabrón dentro.Con mucha ilusión se embarca en este proyecto, que no es solo una línea más en su currículum.Si has leído hasta aquí es porque te interesa un poco su vida, y a él también le interesa la tuya, por eso ha creado este libro.Twitter @Eude_OficialazoInstagram @Eude_Oficialazo