365 maneras de aplicar el poder de la intención a tu vida.En este libro el doctor Wayne W. Dyernos transmite que la intención es un campo de energía invisible que fluye más allá del alcance de nuestros patrones habituales y de la existencia cotidiana. Se trata de una fuerza que está dentro de todos nosotros, y tenemos la capacidad de manifestarla en nuestra vida siendo esa energía que queremos manifestar.Estos textos producen una resonancia en nuestra psique. Emplea el material de estas páginas para plasmar el poder de la intención en tu vida. Lee despacio cada frase, dejando que cale, ¡y experimenta el mundo de una manera completamente nueva!El doctor Wayne W. Dyeres un autor y orador muy reconocido dentro del campo del crecimiento personal y la espiritualidad. Es autor de más de treinta libros, ha creado numerosos programas de audio y vídeo, y ha participado en miles de programas de radio y televisión. Sus seguidores y amigos le conocen como el "Padre de la motivación".