Tras varias noches en vela en la Biblioteca del Congreso y una exhaustiva lectura de cartas, memorias y expedientes, Daniel Balmaceda publicó Espadas y corazones, su primer libro. En 1999 el periodista trabajaba en un semanario que, conociendo su gusto por la historia, le encargó una nota sobre el 25 de Mayo de 1810. Fascinado con el tema, continuó investigando. Así fue como Balmaceda empezó una prolífica y brillante carrera en el campo de la divulgación histórica. Este libro, al que los lectores convirtieron en un clásico, contiene anécdotas de los hombres y las mujeres que marcaron el rumbo de la historia argentina. Desde un manual de instrucciones para matar a Rosas hasta una carta de Sarmiento dándole consejos a un joven a punto de casarse, cada capítulo va más allá de los datos duros y transmite -en ese estilo ameno que Balmaceda maneja a la perfección- detalles que humanizan a personajes tan conocidos como San Martín, Belgrano, Dorrego, Lavalle y Quiroga, entre otros.