LIBRO + CODIGO DE ACCESO PARA VERSION DIGITALEsta serie promueve la adquisición de competencias vinculadas a textos del ámbito literario: desde las cosmovisiones míticas hasta las más experimentales, los alumnos entrarán en contacto con obras que dialogan entre sí.+ Las aperturas de capítulo incluyen una imagen alusiva al género o a las obras que se trabajarán, con actividades para analizar la imagen y despertar saberes previos a través de citas textuales, frases populares y consignas de producción.+ Las lecturas contienen textos literarios representativos, vinculados entre sí por una cosmovisión,un período de la literatura o un género literario.+ Las páginas de desarrollo teórico abordan contenidos que contextualizan los textos literarios, proponen su análisis y la búsqueda de posibles significados en diversos planos.+ Las actividades presentan consignas de comprensión, análisis, reflexión y repaso para trabajar los textos y los contenidos desde distintas perspectivas.+ Se proponen códigos QR con sugerencias de trabajo a partir de las posibilidades que brinda la web.+ La sección Medios y crítica presenta textos del ámbito de la crítica y la teoría literaria o cultural sobre alguno de los aspectos desplegados en cada capítulo.+ Se incluye un Capítulo especial sobre escritura académica, con sugerencias prácticas que apuntan al trabajo con los demás capítulos de cada libro.