Jerusalén, alrededor del año 1192: los cruzados han perdido la Ciudad  Sagrada y son ejecutados por el poderoso Saladino. Sin embargo, el sultán le  perdona la vida a uno en especial: el joven caballero templario Curd von  Stauffen, quien a su vez, salvará la vida de Recha, la joven y bella hija  del poderoso mercader judío Nathan, a quien todos llaman "El sabio".   Alrededor de Nathan, judíos, cristianos y musulmanes intentan hallar un  sentido pleno a sus vidas y convivir pacíficamente. No obstante, otros, que  prefieren cultivar el odio, traman su perdición.  En medio de estas disputas, Saladino se encuentra con Nathan para poner a  prueba su proverbial sabiduría.  "¿Cuál es la religión verdadera?", le  pregunta. Nathan le responde con la famosa parábola de los tres anillos, que  coloca el amor al prójimo y la tolerancia por encima de cualquier creencia.