CORRE, CORAZÓN - 978-987-8266-20-6Edad recomendada: A partir de 15 años.FLORENCIA ZIMMERMANFlor Zimmerman nació en Buenos Aires, Argentina. Es licenciada en Comunicación, con un posgrado en Marketing. Corre y vive a las corridas. A través de las redes sociales, motiva a miles de personas a moverse. Comunicadora todo terreno, se desempeña como conductora televisiva, creativa publicitaria, escritora y docente universitaria.SINOPSISSi te gustan los romances turbulentos, cargados de erotismo y personajes fuertes, esta es tu novela.Malena es una chica tímida, insegura y sin suerte en el amor. Estudia Letras en la universidad con la esperanza de cambiar el rumbo de su vida. En una de sus materias tiene un profesor que ocupa toda su atención: autor best seller, runner y muy, muy encantador. Sin darse cuenta ambos se verán envueltos en un romance fogoso y obsesivo que esconde demasiados secretos.