Diseños que inspiran¿Cómo diseñar o construir la escuela que queremos? Más de 800 fotografías y un centenar de escuelas repartidas en los cinco continentes son pura inspiración. Desde la entrada del centro, hasta el comedor, las aulas, los baños, las paredes, el patio o la sala de profesores… El autor invita a recorrer los espacios de un centro educativo con las gafas de la innovación, para que todos los agentes educativos puedan poner lo mejor de sí mismos en el día a día.Un libro que ayuda a diseñar, construir y amueblar el corazón educativo.