CREAR EL FUTURO - OCUPACIONES, INTERVENCIONES, IMPERIO Y RESISTENCIAEl título de este libro se refiere al epigrafe que declara la vision del mundo de un asesor de alto nivel del ex presidente George W Bush: "Ahora somos un imperio, y cuando actuamos, creamos nuestra propia realidad. Y mientras ustedes esten estudiando esta realidad -juiciosamente, como lo haran- volveremos a actuar, creando otras nuevas realidades, que tambien pueden estudiar, y asi es como las cosas van a ir acomodandose. Somos los actores de la historia [...] y ustedes, todos ustedes, se quedaran a estudiar lo que hacemos."  "Los actores de la historia" tienen la muy mala suerte de que un observador tan enterado, escritor infatigable e imperturbable como Noam Chomsky este a la mano para "estudiar lo que hacemos". Los acontecimientos desmienten a ese asesor en el momento en que este libro se va a la imprenta. El movimiento de los indignados arde en todo el mundo, encendido por ultrajes que Chomsky explora aqui: desigualdad, despojo de derechos, arrogancia oficial y enga?os. En conjunto, las columnas que aparecen en esta edicion presentan una narracion de los acontecimientos que han constituido el futuro desde 2007: las guerras en Afganistan e Iraq, la carrera presidencial en Estados Unidos, el ascenso de China, el viraje a la izquierda de America Latina, el peligro de proliferacion nuclear en Iran y Corea del Norte, la invasion de Gaza por Israel y la expansion de los asentamientos en Jerusalen y en la Margen Occidental, los avances del cambio climatico, la crisis financiera mundial, la primavera arabe, la muerte de Osama Bin Laden y las protestas de los indignados.  La forma en la que piensa Chomsky y los temas que cubre en esta compilacion comprometen a los lectores a no dejarle a nadie mas que a si mismos la labor de crear el futuro. Edad recomendada: Adultos.