EL GATO Y LA CIUDADEn Tokio, una de las megaciudades más grandes del mundo, un gato sin hogar recorre los callejones. Y, en su camino, se cruza con las vidas aparentemente dispares de algunos ciudadanos y los une de maneras inesperadas. Sin embargo, la ciudad está cambiando, y son esos cambios los que llevan al gato a los márgenes de la ciudad, donde se encuentra con una serie de supuestos desconocidos: desde un sintecho que vive en un hotel abandonado hasta un ermitaño que teme salir de casa, pasando por un trabajador de supermercado en busca del amor. El gato rodea a los habitantes de Tokio y los acerca cada vez más.A través de una serie de fascinantes historias entrelazadas, Nick Bradley teje una novela de interrelaciones y distanciamiento; de supervivencia y autodestrucción, del deseo de pertenecer a algún lugar y la necesidad de huir de él.Con una original narrativa que roza los temas políticos con suma astucia, El gato y la ciudad es una auténtica montaña rusa de emociones a través de las calles menos conocidas de Tokio.«La ingeniosa coreografía de una ciudad en constante movimiento orquestada por Nick Bradley resulta emocionante, sorprendente y, en ocasiones, sobrecogedora». -THE GUARDIANNICK BRADLEYObtuvo un Máster en Escritura Creativa por la UEA y actualmente está finalizando su doctorado en Escritura Creativa y Crítica, centrado en la figura del gato en la literatura japonesa.Edad recomendada: Adultos.