Un año después de que Francia le comprara Córcega a la República de Génova, nació en la isla un niño peleador y travieso al que llamarían "Nabulione". A los treinta y cinco años, Napoleón Bonaparte (1769-1821) se convirtió en emperador de Francia. Esta gran biografía es el más fiel retrato que se ha escrito de este prestigioso y controvertido protagonista de la historia. Castelot aborda como historiador y cronista la vida de Bonaparte, siguiéndola paso a paso, y despliega un abanico de perspectivas, con testimonios de testigos presenciales y citas epistolares, para mostrar al personaje como hombre, político y revolucionario. Descubre la frenética pasión por el trabajo, la constante inquietud, los momentos de duda y angustia y también el encanto seductor de Napoleón. El talento narrativo del Castelot y su profundo conocimiento del personaje logran llevar al lector por un complejo laberinto histórico y político, de Ajaccio a Santa Elena, a través de Austerlitz, Moscú, Waterloo y Elba, capturando el interés de inicio a fin, como en la mejor historia de ficción.