Le nouvel édito est destiné … des adultes ou de grands adolescents qui  souhaitent acquérir le niveau B2 du Cadre européen commun de référence  (CECR) et voudraient se présenter au DELF B2.  Dix unités thématiques, les médias, les arts, les voyages, l'environnement,  l'histoire, les sentiments, le travail, le bien-ˆtre et aussi la mode et la  langue française, avec de nombreux documents authentiques (écrits, sonores  et vidéos). Des supports intégrés pour familiariser l'étudiant avec la  dimension sociétale de la langue française. Ouverture … l'interculturel :  chaque thŠme s'ouvre par un regard sur la France, grƒce … un article traduit  de la presse étrangŠre.  Acquisition des contenus au niveau B2 : travail sur les champs lexicaux  accompagné d'activités de réemploi et traitement progressif de la grammaire  du discours.