BRUJO, EL HORRIBLE Y EL LIBRO ROJO DE HECHIZOSLeitmeritz, el Brujo, resuelve los problemas de todos con el Libro Rojo de los Hechizos. Pero no puede ayudar a su asistente, Chancery, el hombre azul y triste a quien la gente del pueblo llama el Horrible. Un día, mientras el Brujo está fuera del castillo, algo inesperado sucede.¿Puede la magia solucionar cualquier problema? ¿Qué pasaría si se cumplieran todos nuestros deseos? ¿Hay poder más fuerte que la risa?PABLO BERNASCONIPablo Bernasconi nació en Buenos Aires en 1973. Es diseñador gráfico, ilustrador y autor integral. Colabora en varias publicaciones internacionales, dicta cursos y brinda conferencias. Sus libros se editan en Alemania, Australia, Brasil, Corea, China, Estados Unidos, Francia e Inglaterra. Obtuvo numerosas distinciones nacionales e internacionales, en dos oportunidades fue candidato por la Argentina al premio Hans Christian Andersen y en 2018 estuvo entre los cinco finalistas. El Brujo, el Horrible y el Libro Rojo de los Hechizos, El diario del capitán Arsenio, Excesos y exageraciones, Rebelión en Tortoni, El sueño del capitán Arsenio, La verdadera explicación, El infinito, Mentiras y moretones, Miedoso y Recíproco son algunos de sus títulos más importantes.Edad recomendada: a partir de 7 años