MUJERES EN LA CAMALa mitad de las mujeres del mundo están en este momento en la cama, en la suya o en la de otro, ya sea de noche o de día, tanto si lo desean como si no.» En ""Mujeres en la cama"", la prosa de Berriault ?honesta, conmovedora y sabia? alcanza su cénit y vuelve a reivindicar el relato como la más ejemplar de las formas literarias. Berriault fue una escritora moderna, bendecida con exquisito sentido de la potencia de las palabras y con la habilidad de crear momentos de empatía que son a un tiempo perturbadores y misteriosamente gozosos."Incluye el e-book gratuito. Para obtenerlo:1. Escriba su nombre en la págna 5 del libro.2. Tome una foto de esa página y del tícket de compra. 3. Envíelas a ebooks@jus.com.mxA vuelta de correo recibirá el e-book de forma gratuita. Si tiene alguna duda escríbanos a la misma dirección.Edad recomendada: Adultos.