Interactions est destinée à un public de vrais débutants, grands adolescents ou adultes, et s'adapte facilement aux différents contextes d'enseignement avec des horaires aisément modulables.Interactions permet aux apprenants de se sentir à l'aise rapidement dans des situations d'interactions authentiques avec des francophones, que ce soit à l'oral ou à l'écrit.À L'ORAL, Interactions offre de nombreuses activités disponibles en audio ou en vidéo sur le DVD-Rom inclus. Autant de dialogues et de situations qui permettent à l'étudiant de s'engager avec confiance, même à un niveau débutant, dans des conversations courantesÀ L'ÉCRIT, parce qu'on écrit et on lit de plus en plus, Interactions intègre les technologies de la communication, Internet, les réseaux sociaux… Interactions dote ainsi les étudiants des bases linguistiques nécessaires à une communication écrite simple et claire.Les "plus " d'Interactions 3 :Une méthode "tout en un", livre de l'étudiant + cahier d'activités avec ses corrigés en un seul ouvrageUn DVD-Rom multimédia inclus dont les contenus sont directement exploités dans les leçons :Audio : tout l'audio de la méthode au format mp3 soit près de 250 fichiers sonoresVidéo : 8 séquences et 19 micro-échanges avec et sans sous-titresImages : plus de 100 images pédagogiques à imprimer ou projeterAnnexes : les annexes de toute la méthode pour une utilisation aisée