1984 (LIBRO EN ESPAÑOL) - 9789877187182Edad: Adultos GEORGE ORWELLNacido en la India durante el periodo colonial británico, Orwell creció en Inglaterra, donde se formó en St. Cyprian antes de terminar sus estudios en Eton, poco antes de volver a Birmania donde comenzó a trabajar como policía. Años después, harto de la situación imperial, vuelve a Inglaterra y escribe sus primeros textos sin apenas sustento económico.Establecido en París a partir de 1928 elige firmar con el nombre de George Orwell en lugar de con el suyo propio, Eric Blair.La obra de Orwell a partir de 1936 se vuelve más social y con puntos en común con la izquierda europea moderada. Sin duda su paso por la Guerra Civil Española, alistado en contra de las fuerzas rebeldes en las filas del sindicato troskista del POUM, marcó su visión del estalinismo como fuerza totalitaria. Tanto en la Guerra Civil como en la Segunda Guerra Mundial, Orwell escribió artículos y ensayos para medios como Tribune o la BBC.De entre su obra habría que destacar, como ya hemos dicho anteriormente, títulos como 1984 o Rebelión en la granja, pero sin olvidar Homenaje a Cataluña, Mi Guerra Civil Española, Diario de Guerra o Subir a por aire.George Orwell murió en Londres el 21 de enero de 1950.SINOPSIS1984 es  la novela que tritura la capacidad de pensamiento crítico y emocional inherente a la condición humana. De las cenizas de la subjetividad, se expande lo inasible. Y lo inasible se vuelve dominante.Estimado lector: el Gran Hermano abre su ojo. Y lo acompaña a que ingrese en la trama de su omnipresente y cruel mecanismo, mientras  Winston Smith, el desdichado protagonista, se desliza rápidamente hacia su perdición.Durante los años de la Segunda Guerra Mundial, Orwell comienza a pensar e imaginar en clave de ficción los mecanismos que estructuran el universo totalitario: las técnicas de vigilancia y control que imperan en las sociedades modernas. Empieza a darle forma y contenido a lo que luego se denominaría como "orwelliano": un mundo pesadillesco donde el Gran Hermano todo lo vigila, domina y destruye.