Las enfermedades son producto de fallas celulares ocasionadas por un desequilibrio energético; por lo cual, para alcanzar y mantener un estado de salud perfecto, es necesario que la energía vital circule continuamente por todo tu cuerpo. La aplicación de imanes, facilita la conductividad y aumenta el flujo de la bioenergía. En esta obra conocerás, los protocolos terapéuticos más importantes para el tratamiento del dolor, el control del estrés y el equilibrio del sistema inmunológico. Se utiliza para frenar el deterioro físico, mejorando el sistema hormonal.