A las puertas de la Navidad, una tormenta deja al descubierto un cuerpo enterrado en un suburbio de Ciudad del Cabo. Se trata de Ernst Richter, un controvertido hombre de negocios que se había granjeado numerosos enemigos y llevaba casi un mes desaparecido. Amigo de la polémica y de exhibir su fortuna, Richter era el fundador de Alibi.co.za, una empresa online dedicada a facilitar coartadas a personas adúlteras.Desde el primer momento, el suceso provoca un formidable revuelo mediático: se filtran nombres de peces gordos que habrían contratado los servicios de Alibi y las altas esferas exigen a la policía resultados con rapidez.Y todo esto ocurre en el peor momento posible para Griessel: ha vuelto a caer en la bebida, un colega se ha suicidado y su compañero, Vaughn Cupido, se ha enamorado de una de las sospechosas del crimen. Así pues, la lujuria, la ambición y la psicosis se entretejen en un caso mucho más turbio y complejo de lo que parecía en un principio.