En cuisine et en salle, et en français... méthode de français professionnel de la restauration et de la gastronomie.En cuisine et en salle B1-B2 s'adresse à des étudiants grands adolescents ayant acquis le niveau A2 du Cadre européen commun de référence pour les langues, notamment avec le manuel En cuisine! A1-A2. Cette méthode répond aux besoins des cours de français sur objectifs spécifiques (FOS) et aux attentes de ceux qui souhaitent améliorer leur français en contexte professionnel ou de recherche d'emploi dans le secteur de la restauration en environnement francophone.En cuisine et en salle établit un lien constant entre aprentissage de la langue et pratiques professionnelles dans les métiers de la cuisine et du service en salle. Un atelier vidéo complète en images les pages cultures et civilisation. Un glossaire illustréfacilite l'acquisition du vocabulaire très spécialisé de la restauration. Enfin, le manuel inclut un entraînement aux examens professionnels.Avec En cuisine et en salle, les apprenants atteignent un niveau B1-B2 du CECRL et maîtrisent une gamme de compétences linguistiques en relation étroite avec leur secteur d'activité.