LA MUSICA DEL SILENCIOEl hermano David, famoso por hacer accesibles los dones especiales de la vida monástica a todos, evoca la naturaleza sagrada del canto. Muestra en qué sentido las horas monásticas son mensajeros divinos, ángeles cotidianos que anuncian los dones y desafíos de cada etapa del día. Y comunica la paz interior que pueden traer los momentos de silencio y las riquezas de la vida contemplativa. "La música del silencio", nos guía y nos muestra, con espontánea sutileza, cómo podemos incorporar el sentido sagrado del canto y los otros tesoros de la vida monástica a nuestra vida cotidiana.DAVID STEINDL-RASTO.S.B. (Orden de San Benito) nació en Viena, Austria, en 1926. Estudió artes, antropología y psicología, recibiendo un doctorado de la Universidad de Viena. En 1952 siguió a su familia, que se mudó a Estados Unidos. En 1958-1959 el hermano David fue becario post-doctoral la Universidad de Cornell. Desde 1953 es monje.Comenzó su formación en el monasterio benedictino de Mount Saviour, en el Estado de Nueva York, Estados Unidos. Fue uno de los primeros católicos que recibió un entrenamiento en Budismo Zen y que participó (y continúa participando) en el diálogo budista-cristiano. Sus maestros Zen fueron Hakkuun Yasutani Roshi, Soen Nakagawa Roshi, Shunryu Suzuki Roshi, and Eido Shimano Roshi. Es conferencista en The Dalai Lama Center for Ethics, relacionado con el Massachusetts Institute of Technology (MIT).Durante décadas, David Steindl-Rast ha dividido su tiempo entre períodos de vida ermitaña y extensas giras dando conferencias alrededor del mundo. Es un maestro espiritual para muchos, especialista en ecumenismo y diálogo interreligioso.El hermano David sabe, en su mente y en su corazón, que un monje es un monje para decir "gracias". Escribió "El corazón del hombre está hecho para la alabanza", y como monje, hace esta verdad visible en su vida cotidiana.Edad: adultos