Un libro para el final de la Educación Primaria o el inicio de la Educación  Secundaria. Desarrolla de manera clara y completa todos los contenidos de  los bloques de "Los materiales y sus transformaciones", "Energía, cambio y  movimiento", "La Tierra y el universo", "Los seres vivos: interacción y  diversidad" (con especial énfasis en la salud humana).    Abundantes ilustraciones, infografías y esquemas facilitan una entrada más  intuitiva en los contenidos. En páginas especiales, se desarrollan temas de  Historia de la ciencia y de Ciencia, tecnología y sociedad. Un exhaustivo  conjunto de actividades favorece el constante repaso y permite profundizar  en las técnicas de estudio y el manejo de los diversos procedimientos del  quehacer científico en la escuela. Se abre y se cierra con el proyecto Leer  y entender ciencias, para fortalecer la comprensión lectora de textos  científicos. En cada área, el proyecto Puentes de papel ofrece actividades  para desarrollar las competencias digitales.