El maestro y Margarita es la obra más extensa y difundida de Mijaíl Afanásievich Bulgákov. Pero la historia de su escritura y su conocimiento por parte de los lectores no fue un camino libre de obstáculos, ya que entre ambas instancias pasaron muchos años. Bulgákov vivió tiempos extremadamente convulsionados, y son estas épocas, el contexto de todas sus obras. Tiempos sordos, en los que publicar y trabajar como escritor era un "lujo" posible solo para aquellos que formaban parte de los círculos literarios afines al gobierno estalinista. Porque ese es el verdadero tema de El maestro y Margarita: la lucha del escritor por su libertad, que es también la libertad de elegir el tema de la propia obra, de decidir sobre qué escribir.