ONCE TESIS (Y ANTÍTESIS) SOBRE LA ESCRITURA DE FICCIÓNA partir de las clases que dio en el City College de Nueva Y ork, en Filba y en la Maestría de Escritura Creativa de la UNTREF, Guillermo Martínez elaboró once tesis para la escritura de ficción, con la discusión de las posibles antítesis. El tono mantiene la vivacidad y el humor del registro oral de las clases, pero en este volumen se profundizan y completan los argu-mentos. Aun así, no es un libro puramente teórico, sino que abunda en ejemplos y se propone alumbrar una variedad de problemas concretos de la escritura: el principio, la información, el tratamiento de los personajes, los registros del lenguaje, el final. Guillermo Martínez, como escritor que siempre ha reflexionado sobre la literatura, dispone el tablero argumental como una invitación al lector y al futuro escritor, no sólo para que contemplen el fascinante juego dialéctico de los distintos puntos de vista, sino también para que puedan generar por sí mismos nuevas dicotomías que enriquezcan los modos de leer y escribir.GUILLERMO MARTÍNEZ (1962) Es doctor en Ciencias Matemáticas de la UBA y residió durante dos años en Oxford con una beca postdoctoral. Es autor de los libros de cuentos Infierno grande y Una felicidad repulsiva, de las novelas Acerca de Roderer; La mujer del maestro; Crímenes imperceptibles (traducida a 35 idiomas y llevada al cine por Álex de la Iglesia como Los crímenes de Oxford); La muerte lenta de Luciana B., adaptada también para cine por Sebastián Schindel (La ira de Dios, Netflix); Yo también tuve una novia bisexual, Los crímenes de Alicia y La última vez (2022); los libros de ensayos Borges y la matemática, La fórmula de la inmortalidad, Gödel (para todos) -en colaboración con Gustavo Piñeiro- y La razón literaria.Colaboró con artículos y reseñas en los principales diarios argentinos. Dictó clases de escritura creativa y conferencias de literatura en el Malba, en la Fundación TEM, en los laboratorios Filba, en la Universidad de Virginia (EEUU) y en la Maestría en Escritura Creativa de la UNTREF. Obtuvo entre otros el premio del Fondo Nacional de las Artes, el Planeta 2003, el Konex de novela (2004-2007), el Premio Hispano-americano de Cuento Gabriel García Márquez (Colombia), el Nadal de novela (España) y el Milovan Vidakovic (Serbia).Edad recomendada: Adultos.