EL RATÓN DE BIBLIOTECA 5En esta nueva entrega, Myne le cuenta la verdad acerca de quién es a Lutz, su amigo. Al descubrir el gran secreto de Myne, el joven entra en estado de shock, pero, al final, acepta a su nueva amiga, con quien ha estado fabricando papel y haciendo negocios durante cerca de un año. En este volumen, por fin terminan su primer encargo para Benno. Después, se dirigen al Gremio de Mercaderes para venderlo, donde les preguntan si pueden hacer horquillas tan bonitas como las que luce Myne. ¡Lutz y Myne se embarcan una nueva aventura mercantil en esta dulce historia, perfecta para los bibliófilos! Edad recomendada: A partir de 10 años.