«Una novela de la que ningún lector puede salir indemne. Una crónica implacable del sufrimientoque es capaz de proyectar luz y esperanza en el futuro.» Almudena Grandes«Una pesadilla sobrecogedora y traumática narrada con serenidad, humor y dulzura.» AntonioOrejudo«Un inquietante viaje, físico y literario, a través del cuerpo femenino. Una novela sobria y sensibleque atrapa desde el principio hasta el final.» Bárbara Blasco«Una historia desgarradora contada con extraordinaria lucidez. Marta Barrio transforma el dolor en literatura en una historia que sacude y conmueve.»Eva CosculluelaUna joven vive con ilusión desbordada la confirmación de su embarazo. Comienza un carrusel de planes junto con su pareja para adaptar la casa al nuevo hijo, elegir el nombre, imaginarse la vida con él. Una mañana ocurre un pequeño incidente camino del trabajo: en un atajo por un parque, le sorprenden unos perros que la derriban antes de que la dueña pueda contenerlos. En el hospital, confirman que el feto no ha sufrido daños, pero un doctor experimentado ve algo raro en las ecografías que debería haberse detectado previamente.XVII Premio Tusquets Editores de NovelaLa desgarradora historia de una pérdida prematura.Marta Barrio