Atormentado por una idea a la que no logra darle forma, o una forma a la que no logra darle expresión, se lanza entonces en busca de una misteriosa mujer que conoció hace años. Jean-Luc Godard construye una delicada trama que invierte pasado y presente para explorar la Resistencia francesa a la ocupación nazi, el avance de Hollywood sobre la memoria, y la sombra constante del Holocausto.Inaugurando prácticamente un nuevo tipo de adaptación literaria, el autor toma el diálogo de su película, lo versifica, juega con el texto en la página y configura un proyecto tan inasible como lo que está tratando de elogiar. Entre el cine y la literatura, Elogio del amor inquieta con un encanto extraño: el de lo discretamente inaudito.