* El feminismo no nació ayer. Este libro narra la extraordinaria historia de la lucha por la igualdad de derechos en los últimos 150 años.* Lleno de acontecimientos, citas, infografías y con cifras y datos globales de gran importancia, es un homenaje a los logros del movimiento internacional por la mujer.* Una llamada a la acción, un recordatorio de que, gracias a los pequeños y grandes pasos, podemos conseguir un cambio y crear un mundo mejor para todos.Un sencillo resumen de algunas de las cuestiones, y de las personas que se han alzado, a pesar de las diferencias, para luchar por la igualdad. Es una herramienta que informa e inspira al mismo tiempo, que creará en el lector una sensación de conexión con el pasado para comprender que siguen la huella de otros, en una historia de solidaridad global. Dado que el feminismo es un movimiento cuya historia abarca siglos y continentes, este libro no puede aspirar a incluirlo todo. Pero sí que intenta dar una idea sobre sus logros más destacados, compartir la sensación de su extensión global y, sobre todo, revelar la solidaridad que siempre ha constituido su esencia.