ABROJITO 3SOBRE LOS CONTENIDOSEs una propuesta novedosa con las áreas sucesivas, centrado en la articulación de un Enfoque Equilibrado Integrador entre Prácticas del Lenguaje y Ciencias.Este libro está compuesto por nueve unidades didácticas: 8 capítulos de Prácticas del Lenguaje + 8 capítulos de Matemática + 8 capítulos de las Ciencias, intercaladas, con un capítulo final especial con una propuesta interdisciplinaria entre Prácticas del Lenguaje, Ciencias Naturales y Ciencias Sociales donde se genera la articulación pedagógica entre 3.º y 4.º.La sección Taller de Ortografía propone juegos con distintos recursos elegidos para que los niños incorporen a través de la ejercitación la normativa de nuestra lengua.Incluye Abrojito en práctica 3, un complemento conformado por dos propuestas:• Ortografía: práctica y normativa. Aproximación a la gramática a partir de la reflexión sobre el uso lingüístico.• Historietas con EMOCIONES, presentación de cuatro historietas de las que se desprenden actividades para desarrollar habilidades para reflexionar y resolver conflictos relacionados con los sentimientos y las emociones. Educación Sexual Integral (ESI).RECURSOS PARA EL ALUMNO• Nueva Giralda de Emociones para trabajar la Inteligencia Emocional.• Giralda de Letras y Números.• Efemérides.• Billetes y billetera.• Fichas de actividades y recortables.