¿Si yo hubiera estado al lado de Dios cuando creó el mundo; algunas cosas habrían sido mejor hechas¿. Alfonso X ¿Hablas castellano? ¿Te gusta mirar las estrellas o jugar al ajedrez? ¿Disfrutas la música? Alfonso el Sabio (1221-1284) tuvo mucho que ver con todo ello. Este rey español tan magnífico como polémico promovió las ciencias y las artes; desde la historia y la poesía hasta la astrología y la alquimia; pasando por los juegos de táctica y de azar. En una Edad Media atravesada por las guerras y las persecuciones religiosas; su corte cristiana albergaba a judíos y musulmanes. Sin embargo; algunos súbditos lo consideraban un gobernante incompetente y loco. La nobleza se rebeló; y su propia familia intrigó contra él; tanto su esposa despechada por las infidelidades amorosas; como el hijo que anhelaba arrebatarle el poder. Una apasionante biografía de quien forjó su destino como rey y como hombre.