LA MONTAÑA MÁGICA - SECRET KINGDOM 5A Paula, Abril y Rita les encanta visitar el Reino Secreto. Así que, cuando llegan las vacaciones del verano, se aprestan a viajar a este mágico lugar para vivir una nueva y emocionante aventura. Éste es el quinto libro de la serie y en sus páginas los lectores conocerán la cima helada de la montaña mágica. En este viaje las acompañará su amiga, el hada Trichibelle. En lo alto de este monte las chicas intentarán detener una vez más a los enviados de la malvada reina Malicia.Edad recomendada: A partir de 8 años.