Una pastelería donde lo imperfecto es divertido y cotidiano. Pastelería imperfecta, el primer libro de Valu Ramallo, reúne todos sus hits -la cookie cheescake, la chocooreo, la chocodensa-- y muchas otras preparaciones nuevas, además de consejos y recomendaciones para quienes se inician en la cocina.Este libro tiene más de cien recetas BOMBA, organizadas en capítulos donde la guía es un ingrediente (dulce de leche, chocolate) o un tema (celebraciones, meriendas, combinaciones impensadas). "Me gusta salir de lo clásico y abrir el juego a la creatividad. Hacer una pastelería diferente y accesible", dice Valu. Una pastelería donde lo imperfecto no es nunca una falta, sino un guiño a lo lúdico, divertido y cotidiano. Sin dogmas ni tradiciones y con muchas ganas de experimentar.