ALICE IN BORDERLAND 9Llega unos de los mangas survival que más ha dado que hablar este año gracias a su genial adaptación a live action emitida en Netflix. Alice Ryouhei está a punto de terminar la secundaria, pero todavía no tiene idea de lo que quiere hacer en el futuro. Durante una noche de joda con sus amigos Karuba y Chouta, ve un show de fuegos artificiales en el cielo y, cansado de su vida actual, Ryouhei pide un deseo: vivir en un mundo diferente. Después de una cegadora explosión, su deseo es concedido: él y sus amigos son teletransportados a un mundo paralelo aparentemente igual que el nuestro, pero habitado únicamente por aquellos desafortunados que están obligados a participar en un macabro juego de supervivencia. Ryouhei, Karube y Chouta intentarán sobrevivir en este peligrosísimo nuevo mundo, mientras buscan cómo volver a sus vidas normales. La crueldad y variedad de los puzzles y la naturaleza de las personas y sus instintos, marcan esta historia que nos sorprende una y otra vez con giros y situaciones extrañas e inesperadas.¡¡¡EDICIÓN DELUXE 2en1 de 400 páginas, formato B6, tapa y sobrecubierta con tinta metalizada!!!Edad recomendada: Adultos jóvenes.