Nouvelle édition des célèbres 450 exercices de Grammaire, cette édition propose 25% de nouveaux exercices.Cet ouvrage présente 450 exercices regroupés en catégories grammaticales.Ils permettront aux étudiants de s'entraîner sur les points de grammaire étudiés en classe et de progresser dans leur apprentissage. Les chapitres sont pratiques et ont une difficulté lexicale mesurée.Les exercices sont présentés de façon claire, accompagnés d'exemples, évitant ainsi l'introduction d'un métalangage avec lequel l'apprenant est peu familiarisé. Les exercices, composés de 8 phrases chacun, sont classés dans un même chapitre du plus simple au plus élaboré. Chaque aspect grammatical est présenté à travers une variété d'exercices à difficulté progressive; leur typologie est connue des apprenants: exercices à trous, exercices à choix multiple, exercices de transformation et de mise en relation.Deux bilans terminent chaque chapitre, mettant en scène les diférents aspects grammaticaux étudiés. Ils permettent d'évaluer le degré d'acquisition de la difficulté grammaticale abordée et, si nécessaire, de retravailler les points encore mal acquis.Le livret de corrigés est compris et l'intégralité de cet ouvrage est également disponible sur support CD-ROM (ISBN 209-032293-4).