C DE C1 - CUADERNO DE EJERCICIOS   9788416657025SINOPSISEl Cuaderno de ejercicios de C de C1 contiene: Más de 400 actividades, en su mayoría, de resolución autónoma. Un cuidado equilibrio entre el trabajo gramatical y el léxico. Una especial atención al aprendizaje de las colocaciones, las combinaciones frecuentes y las expresiones idiomáticas. Actividades para investigar y experimentar con el uso de la lengua. Ideas para el desarrollo de las estrategias de aprendizaje. Ejercicios de mediación y traducción para potenciar la competencia plurilingüe. Una sección de preparación del DELE C1 con un modelo de examen.