Ansia (1998) y 4.48 Psicosis (estrenada póstumamente en 2000) constituyen dos textos radicales y singulares de una dramaturga que ha logrado llevar el texto teatral al límite de sus posibilidades. Kane, SarahColección: Gran TeatroAnsia (1998) y 4.48 Psicosis (estrenada póstumamente en 2000) constituyen dos textos radicales y singulares de una dramaturga que ha logrado llevar el texto teatral al límite de sus posibilidades. En ambos casos, lo que parece ser el despliegue de un monólogo interior, el fluir de una conciencia abrumada por la angustia, la soledad y el vacío, se va disolviendo en una pluralidad de voces, como si esa única conciencia se astillara al estrellarse ante la imposibilidad de encontrar sentidos unívocos o fuese asaltada por ecos ajenos, colocando lo dicho más allá de las nociones de individuo o de género, de coordenadas espaciales o temporales, o de una causalidad psicologista. Al filo de la poesía, Sarah Kane alcanza una elocuencia desgarradora.