Este libro propone un recorrido panorámico por la figura de Borges, al tiempo que desgrana lasprincipales líneas organizadoras de sus textos, poniendo de relieve algunas de las innumerablesrelaciones que comunican sus cuentos, poemas y ensayos. Así, sin proponerse agotar los infinitos sentidos del material borgeano, Julio Premat nos habilita un acercamiento a la inminencia de una revelación que no se produce, eso que, para el autor de "Pierre Menard, autor del Quijote", era el hecho estético. La obra de Borges invita a una aventura compleja y plantea, con agudeza, la pregunta sobre la continuación de la literatura en una modernidad en la que la transmisión parece quebrada y la pérdida de valor de las autoridades, irreparable. Para ser escritor, por lo tanto, le resultó necesario empezar por redefinir la literatura, desplazar su funcionamiento, narrar de otra manera su historia, e incluso inventarse a sí mismo como un personaje de autor. Este delicioso ensayo de Julio Premat nos permite acompañarlo en esa búsqueda y profundizar las infinitas lecturas a la que los extraordinarios textos de Borges nos invitan.