DIOSES DE JADE Y SOMBRA - 978-950-547-248-2Edad recomendada: AdultosSILVIA MORENO-GARCÍAEs la autora de las aclamadas novelas de ficción especulativa Gods of Jade and Shadow, Signal to Noise, Certain Dark Things y The Beautiful Ones, y del thriller Untamed Shore. Ha sido editora de varias antologías, entre ellas, She Walks in Shadows (también conocida como Cthulhu's Daughters), ganadora del premio World Fantasy.Vive en Vancouver, Columbia Británica.SINOPSISLa Era del Jazz está en pleno apogeo, pero Casiopea Tun está demasiado ocupada fregando suelos en casa de su rico abuelo como para prestar atención a las nuevas melodías. Sueña, de todos modos, con una vida lejos de su pequeño y polvoriento pueblo en el sur de México. Una vida que pueda calificar de propia.Sin embargo, esta nueva vida parece tan remota como las estrellas, hasta el día en que encuentra una curiosa caja de madera en la habitación de su abuelo. La abre y libera sin querer el espíritu del dios maya de la muerte, que le pide ayuda para poder recuperar su trono, que está actualmente en manos de su traidor hermano. El fracaso significaría la muerte de Casiopea, pero el éxito podría hacer realidad sus sueños.En compañía de un dios extrañamente seductor y armada con su ingenio, Casiopea comienza su aventura, una odisea que la llevará por las selvas de Yucatán, las brillantes luces de Ciudad de México, hasta sumergirla en las oscuras profundidades del inframundo maya.«Un fascinante cuento de hadas que encuentra sus raíces en la mitología mexicana […] Dioses de jade y sombra es un cuento de hadas mágico que gira en torno a la identidad, la libertad y el amor, y que no se parece a nada que hayas podido leer hasta ahora. » -Bustle«Calificado como uno de los mejores libros del año por NPR» -Tor.comUna fantástica novela inspirada en la cultura maya.