EL PENSAMIENTO DEL AFUERACon EL PENSAMIENTO DEL AFUERA, Foucault pone a punto y desarrolla uno de los temas constantes de sus investigaciones: el "pensar" en relación con la literatura, o mejor aún, con cierto uso del lenguaje al margen de sus modos discursivos, y el "afuera" como instancia soberana del saber y no-lugar donde la palabra literaria se desarrolla a sí misma en un espacio neutro, sin límites y sin tiempo, que no es ya el espacio clásico y cerrado de la representación.En la órbita de LAS PALABRAS Y LAS COSAS, EL PENSAMIENTO DEL AFUERA es un capítulo necesario en la elaboración de esa Historia del pensamiento, que es en cierto modo toda la obra de Foucault. Nuevo punto de encuentro con Blanchot (con quien, sin embargo, no llegaría a encontrarse nunca personalmente), este texto apareció previamente en el nº 229 de "Critique" (junio de 1966) dedicado a Maurice Blanchot, cuya obra testimonia, mejor que ninguna otra, esa "experiencia del afuera" que, al hacer emerger el pensamiento nos descubre el ser mismo del lenguaje.MICHEL FOUCAULTPaul-Michel Foucault nació en 1926, en Poitiers, Francia. En 1966 publicó el primero de sus grandes libros, Las palabras y las cosas, que alcanzó gran popularidad a pesar de su dificultad. Foucault se agrupo rápidamente con académicos como Jacques Lacan , Claude Lévi-Strauss y Roland Barthes para conformar la nueva ola de pensadores que destronaría a los existensialistas de Jean-Paul Sartre . Sus obras se ubican dentro de una filosofía del conocimiento. Sus primeras obras ( Historia de la locura, El nacimiento de la clínica, Las palabras y las cosas, La arqueología del saber ) seguían una línea estructuralista , pero se le considera generalmente como un postestructuralista debido a obras posteriores, como Vigilar y Castigar y La Historia de la Sexualidad.Edad recomendada: Adultos.