NOCHES DE SANO ESPARCIMIENTO - ESTADO, CATÓLICOS Y EMPRESARIOS EN LA CENSURA AL CINE EN ARGENTINA 1955-1973Históricamente, la censura ha sido entendida como la obra de un solitario, oscuro y delirante funcionario que ejerce el rol de 'gran prohibidor' o, de manera alternativa y contradictoria, como un poder incorpóreo, asfixiante y omnipresente. Al margen de las diferencias, ambas representaciones invisibilizan a los grupos que la sostuvieron, ocultan sus prácticas y su proceso de producción y reproducción. Noches de sano esparcimiento analiza la censura cinematográfica en Argentina durante el período 1955-1973, que ha sido poco trabajada en comparación con la época anterior -el peronismo- y la posterior -la última dictadura militar-, a partir de concebirla como un espacio de negociación y conflicto basado en la lucha por la legitimación de determinados usos sociales del cine. Lejos de actuar puramente en el campo de la privación, la censura es un proceso cultural activo, que articula políticas de prohibición y promoción. Esta no se limita a autorizar o prohibir, sino que define y redefine de manera permanente lo que puede ser dicho, de qué manera, por quién y a quiénes.Edad recomendada: Adultos.