¿Qué harías si estuvieras sentado tranquilamente en el salón de tu casa y dos misteriosos desconocidos aparecieran de la nada y te dijeran que son "maestros ascendidos" que han venido a revelarte ciertos secretos y a enseñarte los milagrosos poderes del perdón? ¿Llamarías a la policía? ¿Llamarías al psiquiatra? ¿Llamarías para pedir una pizza? Cuando en 1992, estos dos maestros se presentaron ante Gary Renard, él eligió escucharlos (y plantearles muchas preguntas impertinentes). El resultado es este libro: un registro de 17 conversaciones mantenidas a lo largo de una década, que reorientaron la vida del autor y dieron al mundo una introducción -sin concesiones- a la enseñanza espiritual que está destinada a cambiar la historia de la humanidad.