MI FAMILIA ES DE OTRO MUNDOCon un lenguaje amoroso y cuotas de humor, ¡Mi familia es de otro mundo! refleja historias de siete familias distintas. En una sociedad dinámica, compleja y diversa, es necesario tener una mirada amplia e inclusiva.Durante mucho tiempo se consideró que la familia debía responder al modelo clásico: padre, madre e hijos. Sin embargo, aunque se ocultaban, siempre existieron otras formas. Es frecuente que los padres se separen y armen (o no) nuevas familias. Hay variedad de parejas, algunas conformadas por dos mujeres o por dos hombres, y también hay familias monoparentales. Existen diferentes modos de tener hijos, como quienes deciden adoptar o quienes recurren a distintos métodos de fertilización asistida por la ciencia. Los modelos familiares van cambiando dentro de un contexto dinámico, complejo y diverso.El objetivo de esta edición, revisada y actualizada, es ampliar la mirada y el conocimiento para acompañar a las infancias en un tema central de la crianza. Conocer otras realidades, reflexionar y aceptar las diferencias nos ayuda a construir una sociedad más inclusiva y libre.¡Mi familia es de otro mundo! es un libro ideal para conversar con niñas y niños sobre los distintos tipos de familias. Porque, a fin de cuentas, ¡cada una es única y todas tienen algo especial!CECILIA BLANCOCecilia Blanco. Escritora, editora y periodista argentina. Trabajó en revistas y programas de radio, y desde hace años se dedica a escribir libros infantiles. Le gusta mucho leer en el jardín de su casa, tomando mate y rodeada de plantas. También va a visitar escuelas para encontrarse con sus lectores, anda en bici y, siempre que puede, se escapa para ver el mar.Edad recomendada: A partir de 4 años.