¿Cómo participar de una sociedad de realidades y visiones convergentes? En seis experiencias, se hará un recorrido de crecimiento que involucra a los adolescentes con su entorno, y los acompaña en la adquisición y la formación de herramientas para ser ciudadanos críticos y participativos. Combinando instancias de reflexión individual y grupal, y a través de un trabajo  secuenciado, se construyen los conceptos centrales de la disciplina y se contribuye a la toma de postura frente a problemáticas concretas de la realidad social.