CARRUAJE FANTASMA - 978-84-9065-81-16Edad recomendada: AdultosAMELIA EDWARDSAmelia Anne Blanford Edwards nació en Londres en 1831, hija de un militar retirado convertido en banquero. Educada por su madre, a los siete años publicó su primer poema en una revista, y a los doce su primer cuento. En la década de 1860 fue asidua colaboradora de All The Year Round, la revista de Charles Dickens, a quien admiraba profundamente. Como la mayoría de sus cuentos de fantasmas, que ella misma ilustraba, se publicaron anónimamente, a veces se llegaban a confundir con los del propio Dickens debido a la similitud estilística entre ambos. Edwards participó asimismo abiertamente en la causa por el sufragio femenino. Viajó a Egipto a finales de 1873 y, escandalizada por la profanación y destrucción de obras de arte, creó una fundación, la Egypt Exploration Society, para preservar los monumentos arqueológicos. Edwards es una figura clave de la época victoriana, no solo por su obra literaria -cuentos de fantasmas y relatos de viajes- sino también por haber sido una de las mayores historiadoras y arqueólogas de la época. Escribió novelas muy populares como Barbara's History (1864) y Lord Brackenbury (1880), y el libro de viajes por Egipto A Thousand Miles up the Nile (1877). Murió en 1892 en Weston-super-Mare, una ciudad en la costa de Somerset.SINOPSISAmelia B. Edwards, admirada por Dickens y asidua colaboradora de su revista All the Year Round, fue muy conocida en la época victoriana por sus cuentos fantásticos y de misterio, y también por su labor como egiptóloga. El carruaje fantasma y otros cuentos góticos reúne la totalidad de su original contribución al género. En ellos no faltan los escenarios góticos tradicionales iglesias solitarias, cruces de caminos, cementerios pero es notable la novedosa introducción de paisajes industrializados con minas, líneas de ferrocarril y grandes obras de ingeniería. Y, aunque la vena trágica deje su impronta y sean relevantes los crímenes más espantosos, las apariciones urdidas por Edwards son generalmente benignas, casi afectuosas, y muchas veces salvan vidas. La muerte forma parte de la vida cotidiana, parece decir la autora, no podemos desprendernos de ella; no es raro que a veces hasta la veamos. El espíritu científico victoriano obliga, sin embargo, ante los fenómenos extraños, a ser prudentes y a instalar la duda en todo lo que nos ofrecen los sentidos: confiar en la «impresión» no siempre es razonable. Estos quince cuentos están dedicados precisamente al análisis de la «impresión», con una inteligencia y delicadeza memorables: les corresponde el original mérito de haber modernizado, sensibilizado y pulido de fáciles tremendismos el género gótico.