DIAS EN CASA - LAS AVENTURAS DE FERNAN Edad recomendada: A partir de 6 añosMARGARITA MAINEEs Profesora Nacional de Educación Preescolar den el Instituto Nacional del Profesorado "Sara C. de Eccleston". Así comenzó su tarea docente como Maestra Jardinera, y descubrió una fuente inagotable de cuentos, historias y anécdotas que surgen en el trabajo diario con los niños. En 2007 y 2008 cursó en FLACSO un posgrado en "Lectura, escritura y educación". Para no alejarse de las escuelas, las recorre contando sus cuentos.Para Editorial Hola Chicos ha escrito la saga "Las aventuras de Fernán", "Quiero ser Pérez", "Todavía quiero ser Pérez", "Picnic", "La tormenta", "Leonardo espera", "La muñeca de Elena", "Marcos terremoto", "La corona inquieta", "El mejor del mundo" y "Gaspar", además del material de actividades "Buni" y formación docente "Un recreo para leer".SINOPSISFernán y Malena son amigos hace tiempo. Vivieron divertidas aventuras en Días de Playa, de campo, de escuela… y muchos otros.Pero esta vez,  como nos pasó a todos, un virus los mantiene encerrados en casa.  La vida se vuelve virtual y todo se hace a través de una pantalla de computadora o de un teléfono celular.¿Cómo van a comunicarse los dos amigos? ¿Señales de humo? ¿Palomas mensajeras?Malena y Fernán buscan una y mil maneras de continuar su amistad mientras los hermanitos pequeños los persiguen y las mamás y los papás tratan de trabajar y seguir la vida, cuidándose y cuidando a los demás.Este libro nos cuenta una aventura, que en cada casa vivimos también…Y mientras lo leemos soñamos con volver a abrazarnos pronto.