¿Qué veía un médico, a mediados del siglo XVIII, cuando observaba la  presencia de la enfermedad en el cuerpo del paciente? Sin duda, sus métodos  y su discurso aún le debían mucho al mito, a las creencias y a la  imaginación. A fines de ese siglo, sin embargo, la medicina experimentó un  cambio radical: la fuente de la verdad médica pasa a ser el ojo atento, la  percepción cuidadosa que registra manchas, irregularidades, durezas, color,  adherencias. Esta vigilancia empírica, que nace con la Ilustración, se  convierte en el nuevo principio que rige la relación con el paciente y que  se presenta como garantía de exhaustividad y precisión.  El nacimiento de la clínica, publicado en Francia en 1963, es un ensayo  revelador acerca de la observación médica y sus métodos durante un breve  pero fecundo período en el cual, en la práctica clínica, la mirada se tornó  criterio de verdad y racionalidad. Hasta ese momento, el saber médico  hablaba un lenguaje sin apoyo perceptivo. "El nuevo espíritu (explica Michel  Foucault) no es otra cosa que una reorganización sintáctica de la  enfermedad, en la cual los límites de lo visible y de lo invisible siguen un  nuevo trazo." La enfermedad y aun la muerte, antes opacas, se ofrecen ahora  a la claridad de la mirada.