Hace unos años Fito Páez le advertía a una muchacha que juntaba margaritas de un mantel, que la llave del mandala se perdió; y mucho antes, Carlos Gardel volvía con la frente marchita porque las nieves del tiempo platearon su sien. Pero lo cierto es que antes y después de ellos, los amantes duermen en lechos de rosas, los amigos se funden en calurosos abrazos, los gobiernos quiebran sus promesas; y mientras el mercado se calienta, nosotros edificamos sueños andando por la vida y aún en las encrucijadas, tratamos de mantenernos a flote. Las letras de canciones y el párrafo anterior subrayan la abundancia de expresiones metafóricas que impregnan nuestro lenguaje de todos los días. Aunque no nos hayamos percatado de ello, las metáforas no son solo un recurso del lenguaje poético, sino el procedimiento más recurrente para comunicarnos y nombrar el mundo. Andar entre metáforas parte del reconocimiento de las metáforas del habla cotidiana para luego recorrer diferentes textos -el jurídico, el periodístico, el literario, el didáctico- y así dar cuenta de la función y la importancia de la metáfora puesta en discurso. Esta obra nos permitirá comprender que una metáfora puede ser la piedra fundamental para convencer, manipular e incitar a la acción y que su función es cognitiva aunque, fundamentalmente, ideológica.