Esta entrega de la serie del famoso ladrón de guante blanco empieza con una escena nocturna muy inquietante y sitúa desde el primer momento al lector en un estado de gran tensión.En su casa de campo, el conde de Gesvres es despertado en mitad de la noche por ladrones. Suzanne, la hija del Conde, y Raymonde, su sobrina, sorprenden a un hombre que huye por el parque llevando lo que parece ser un objeto voluminoso.Jean Daval, el secretario del conde, es encontrado muerto. El primer detective en el caso es Isidore Beautrelet, un adolescente precoz que usa una barba falsa para disfrazar el hecho de que aún no se ha graduado de la escuela secundaria. Aunque los demás investigadores no lo toman en serio, Beautrelet es quien sigue el rastro de Arsène Lupin, el caballero ladrón. Pronto se descubre que Lupin está persiguiendo el objeto más valioso que ha tenido la oportunidad de robar: la Aguja Hueca. La aguja esconde un secreto que los reyes de Francia han ido transmitiendo desde la época de Julio César. El tesoro más fabuloso jamás imaginado, una colección de dotes de reinas, perlas, rubíes, zafiros y diamantes, la fortuna de los reyes de Francia...Tan divertido como siempre, pero de una lógica deslumbrante, es sobre todo la tensión emocional lo que probablemente ha hecho de esta entrega de la serie la más y mejor valorada por los aficionados al misterio.