Juan Moreira ingresó a la literatura en 1879, un lustro después de morir a manos de una partida policial en un prostíbulo de Lobos. Lo resucitó Eduardo Gutiérrez, quien consultó legajos policiales y judiciales, conversó con testigos, lo visitó en la cárcel y con esos elementos trasladó al folletín a este personaje, cuya trayectoria reproducía la de muchos pobladores de la campaña bonaerense devenidos 'gauchos malos' debido a los abusos de las autoridades civiles y militares. En su caso, la relación con los que mandaban fue ambigua, ya que Moreira estuvo al servicio de caudillos autonomistas y nacionalistas bonaerenses, a los que prestó sus servicios como cuchillero en las elecciones bravas de la época. De las páginas de las novelas por entregas el personaje pasó al circo criollo, dando origen al teatro nacional; también fue motivo de las payadas celebradas en los círculos tradicionalistas, ocupando más tarde las pantallas de los cines, las páginas de los comics y otras expresiones de la industria cultural.