EL GRAN ESCAPE - SALUD, RIQUEZA Y LOS ORÍGENES DE LA DESIGUALDADPara Angus Deaton la estimulante historia del progreso material es también el relato de cómo se ha extendido la desigualdad entre los países y dentro de los países. Los indudables avances de la medicina han significado para buena parte de la humanidad el "Gran Escape" respecto de todo tipo de privaciones y de muchas enfermedades mortales. Pero aunque es cierto que cada vez hay más gente saludable y con acceso a bienes y servicios básicos de calidad, hoy en día el mundo es crecientemente inequitativo.La explicación que ofrece este libro revela una paradoja: los mecanismos que durante los últimos dos siglos y medio permitieron a los países industrializados experimentar un progreso sostenido son los mismos que han ensanchado la brecha entre los que salieron avante y los que se vienen quedando atrás. Deaton va más allá en su diagnóstico: la ayuda externa a los países pobres a menudo perpetúa la existencia de gobiernos débiles o corruptos, de instituciones endebles y de políticas perniciosas. Aquí se revisan las rutas de escape que, en nuestro presente globalizado, generan oportunidades, aunque no todos los países están igualmente preparados para aprovecharlas o no tienen suficiente determinación para hacerlas suyas. La extraordinaria reconstrucción sociohistórica del desarrollo del bienestar que realiza el autor, basada en variables demográficas -particularmente el incremento en la esperanza de vida- y en estadísticas sobre la distribución del ingreso -para describir la concentración en segmentos cada vez menores de la población-, le valió a este libro ser reconocido en 2013 como uno de los mejores de economía e historia económica por Bloomberg/Businessweek, Forbes y The Financial Times/ Goldman Sachs.ANGUS DEATON(Edimburgo, 1945) Es profesor de economía y asuntos internacionales en la Woodrow Wilson School of Public and International Affairs y del Departamento de Economía de la Universidad de Princeton. Sus principales áreas de investigación son la salud, el bienestar y el desarrollo económico, centradas en los determinantes de la salud en los países ricos y pobres, así como en la medición de la pobreza en todo el mundo. Dio clases en las universidades de Cambridge y Bristol. Es miembro de la British Academy, de la American Academy of Arts and Sciences y de la Econometric Society. En 2009 fue presidente de la American Economic Association. Recibió el Premio Nobel de Economía 2015 por su «su brillante análisis sobre el consumo, la pobreza y el bienestar social», con el que ha contribuido «más que nadie a ampliar y enriquecer la comprensión del bienestar humano».Fondo de Cultura Económica ha publicado El gran escape. Salud, riqueza y los orígenes de la desigualdad (2015).Edad recomendada: Adultos.