¡Acompaña al pequeño dino en sus increíbles aventuras en el mundo prehistórico! Una encantadora historia para leer a los más chicos y que, a su vez,  aprendan sobre los distintos animales. Incluye un smartphone de juguete con el que podrán escuchar melodías y los sonidos de cada animal.Desarrolla habilidades: Desarrollo de la imaginación, Habilidad musical, Habilidad cognitiva y Habilidad de lecturaIncluye un Smartphone de jugueteIncluye melodías y sonidos de animalesIncluye PilasLibro para niños +3 años