Tres jóvenes periodistas del diario Clarín publicaron en 1983 un libro  llamado a ser clave en más de un sentido. Por un lado, Malvinas, la  trama secreta servía para entender qué había pasado realmente en esa  guerra inaudita, cuyas heridas estaban aún en carne viva. Por otro, el  libro fue fundamental por marcar un hito en el terreno de la más  rigurosa investigación periodística. Y finalmente, Malvinas llegaba  para dejar en claro todo lo que había cambiado en la Argentina en apenas  un año: palabras que se amontonaban allí donde sólo había silencio,  revelaciones reemplazando al oscurantismo, libertad en lugar de  represión. El libro, con 200.000 ejemplares vendidos, fue el primer best  seller de la primavera democrática.  Hoy, a treinta años de la temeraria aventura de Galtieri y compañía,  Malvinas, la trama secreta regresa en una edición ampliada, que  incorpora un importante número de documentos desclasificados reveladores  del rol que asumieron las potencias mundiales en el conflicto: la URSS  apoyando a los militares argentinos y los Estados Unidos asumiendo sin  medias tintas el papel de aliados de Gran Bretaña. De cualquier modo,  estas nuevas pruebas no han cambiado la potencia ni la estructura  original del relato. Como bien aclaran los autores: "Hemos sido, lo  somos todavía, cronistas de la historia e investigadores periodísticos.  De esa compulsión y de ese contrato dimos nuestra versión de aquella  guerra. En esta edición hemos hecho ajustes imprescindibles, de  diferente magnitud, para que el texto pueda ser comprendido en el siglo  XXI con una visión más vasta de la que teníamos en los últimos meses de  la dictadura y en el umbral de la democracia, cuando amanecía la década  de los 80".