BRUNO SE HACE MAYOR - PARA SABER MÁS SOBRE LA PUBERTAD DE LOS NIÑOSBruno tiene 10 años y nota que su cuerpo está cambiando. Será que pronto empezará la pubertad como su hermana Mía. Descubre qué cambios experimenta el cuerpo de un niño durante la pubertad y aprende todo lo referente al aparato reproductor masculino. íAcompáñalo en su aventura de hacerse mayor! Escrito por una pediatra-endocrinóloga, Bruno se hace mayor, es un libro para hablar de los cambios de la pubertad masculina como parte del proceso normal de la adolescencia, y que recalca la importancia, en esta etapa de grandes cambios, de mantener unos hábitos saludables. Bruno se hace mayor es el libro hermano de Mía se hace mayor, libro galardonado con varios premios en 2016 y 2017, como el premio Crítica Serra d Or o el premio Jaume Aiguader i Miró (de divulgación y educación sanitaria).Edad recomendada: A partir de 10 años.