La guía ilustrada definitiva para pasarla mal en la Gran Capital del Sud, la Reina del Plata, la París de Sudamérica: su cultura, sus barrios, su comida, su arte, su música, su mugre; en fin, sus glorias y sus miserias, según la mirada corrosiva, incorrecta, salvaje y siempre escatológica del incomparable Gustavo Sala.¡Cuidado! Contiene humor para adultos.Sabía usted que la Gran Capital del Sud, la Reina del Plata, exhibe, erecto en el cruce de dos de sus principales avenidas, uno de los monumentos más fálicos del mundo? ¿Y que ostenta una distinción a "bares notables", que habilita a sus dueños a cobrarnos una fortuna por un cortadito medio quemado? ¿Y sabía acaso que sus calles se han vuelto intransitables, están llenas de basura y atestadas de gente iracunda, taxistas fachos y colectiveros desatados? Sí, por supuesto que sí, todo el mundo lo sabe. Así que seguramente tampoco desconocía que hace rato este centro mundial del tango ni siquiera está convencido de haber sido la cuna de su máxima estrella porque, en una de esas, Gardel eligió nacer en París.Y si ya sabía todo esto, ¿me puede decir por qué sostiene este libro entre sus manos y no lo puede soltar? Claaaro, el porteño es así: le gusta pasarla mal, y después le gusta quejarse. Detesta la mugre, el ruido, lo caro que es malvivir acá, pero se queda. A Gustavo Sala también le gusta vivir acá y quejarse, por eso pone a Buenos Aires en pelotas -guiño al maestro Calé y sus viñetas de la porteñidad en camiseta-, y lo registra todo, glorias y miserias, con su trazo salvaje, sin censura, a la vez que aventura otras ciudades posibles dentro de ella, otras historias.Así que vamos, que ya decidió gastar plata: métase de cabeza en esta guía y anímese a perderse por sus callecitas adoquinadas con olor a riachuelo.