PRACTILECTURAS - APRENDEMOS A LEER LA LETRA IMPRENTALa colección Practi es el aliado perfecto para padres y educadores que buscan herramientas eficaces y atractivas para el aprendizaje inicial. Cada libro de esta serie está diseñado con un enfoque práctico y lúdico, permitiendo a los niños adquirir habilidades esenciales mientras se divierten. Dos nuevos títulos en esta colección Practi Lectura, acompañando los primeros pasos en la lectura y Practi Cuentas, desafiando a los niños con sumas, restas y el aprendizaje de la hora.Edad recomendada: A partir de 4 años.