"Una integración entre el deporte y la vida espiritual, el cuerpo y el alma, Oriente y Occidente, de la mano de uno de los más altos lamas de budísmo tibetano.Sakyong Mipham, lama de los linajes tibetanos ñingma y kagyü, es el líder de Shambhala, una comunidad global de más de doscientos centros de meditación fundada por su padre, Chögyam Trungpa, donde el deporte y la meditación van de la mano. Aplicando los principios del budismo tibetano a la actividad física, el Sakyong -título que significa ""protector de la tierra""- ha desarrollado su propio método de entrenamiento del cuerpo y de la mente. Formado en hípica, artes marciales y corredor de maratones, le tiene un cariño especial al running, que considera esencial para el bienestar.En Correr y meditar, el Sakyong nos ofrece las instrucciones básicas de meditación y los principios fundamentales que ha desarrollado para la práctica consciente del deporte. Aunque ambas actividades pueden resultar complicadas, las lecciones que aparecen e este libro son senciallas y estám destinadas a demostrar que todo el mundo puede utilizar la combinación de un entrenemaiento meditativo interno con el movimiento físico -más allá de la edad, el trasfondo espiritual o la capacidad muscular- para beneficio del cuerpo y el alma."Traducción de Miguel Portillo Diez.