HISTORIA 3 - SERIE LLAVES MÁS - LA ARGENTINA, LATINOAMÉRICA Y EL MUNDO ENTRE FINES DEL SIGLO XVIII Y PRINCIPIOS DEL SIGLO XX• El libro se organiza en bloques que responden a los ejes temáticos del diseño curricular.• Las aperturas de los bloques  incluyen una presentación sintética de los contenidos del capítulo y una cartografía disparadora con interrogantes que recuperan los saberes previos y permiten elaborar hipótesis de lectura.• Las páginas de desarrollo presentan el contenido de la materia en forma clara y ordenada. Además, introducen ventanas con información adicional sobre Educación Sexual Integral (ESI), que se adecúan a los requerimientos del Ministerio de Educación.• Los contenidos y las actividades están adecuadas a la Ley de Educación Ambiental Integral  (AEI).• La sección Estudios de caso impulsa la aplicación de los contenidos estudiados en cada bloque a una situación particular mediante un uso intensivo de las TIC. Se trata de trabajos desafiantes y con gran profundidad, que resultan ideales para el cierre de los períodos escolares.• La sección La voz de los documentos profundiza los contenidos del capítulo a partir del análisis y la interpretación de fuentes variadas, como fotografías, imágenes satelitales, cartas y tablas de estadística.• A lo largo del libro se incluyen códigos QR con sugerencias didácticas para profundizar, desde la web, los temas abordados.