"Una serie que invita a entrar al mágico mundo de los números. Con propuestas que favorecen el manejo de la grafomotricidad en los más pequeños, y además los inicia en el reconocimiento y escritura de los números, sus cantidades, usos y funciones en la vida cotidiana.Este libro estimula y sistematiza la ejercitación del reconocimiento y escritura de los números del 0 al 29. De una manera didáctica y divertida se fortalece la motricidad fina y el reconocimiento del número y su cantidad en una propuesta en la cual los niños y niñas son protagonistas de sus aprendizajes.Con tipografía para lectores con dislexia."