El vuelo y zumbido de la Moscardita van al ritmo de la milonga en el baño de Julio. Él usa la bañera como trinchera y le da batalla a la atrevida mosquita que no hace otra cosa que revolotear a su alrededor. A la hora de bañarse, un chapuzón se convierte en aventura perfumada.La prosa, el verso, el collage y los colores teñidos de época se mezclan al antojo de Luciana Schwarzman y Magdi Kelisek. El libro se lee y se tararea a la vez, al son de la milonga más famosa y pegadiza de todos los tiempos: Se dice de mí.