Edición actualizada de un longseller revelador.Dos décadas después de la publicación de La tragedia educativa, Guillermo Jaim Etcheverry invita nuevamente a reflexionar sobre la educación en la Argentina, esta vez, prestando especial atención al efecto que los cambios sociales y tecnológicos han ejercido en nuestros niños y jóvenes.En 1999, Guillermo Jaim Etcheverry escribió un libro que se convertiría en clásico: La tragedia educativa, un lúcido diagnóstico de las causas del fracaso de nuestro sistema educativo. Al cabo de dos décadas y advirtiendo las profundas transformaciones que ha experimentado nuestra cultura ante el impacto de la revolución digital, considera oportuno invitar al lector a volver a acompañarlo en un viaje por la realidad de la educación actual.¿Qué revelan las últimas evaluaciones de la calidad educativa? Los ejemplos familiares y sociales, ¿estimulan a los jóvenes a entusiasmarse con el estudio y la lectura? ¿Constituye un derecho de los niños el ser exigidos? ¿Cómo influye, en el proceso de aprendizaje, la pérdida de la capacidad de atención provocada por las tecnologías de la comunicación? ¿Es posible revertir la tragedia?En esta nueva aproximación al problema, que aún persiste, el autor actualiza estadísticas sobre cuestiones esenciales de la educación en nuestro país y analiza su relación con el mundo, enuncia estrategias para encarar cambios indispensables y sugiere una misión posible para la escuela de hoy.