Adeline Virginia Woolf (25 de enero de 1882-28 de marzo de 1941) fue una escritora inglesa, considerada una de las autoras modernistas más importantes del siglo XX y también pionera en el uso de la corriente de la conciencia como dispositivo narrativo. El delicado arte y la prosa lírica de las novelas de Woolf la han establecido como una escritora de sensibilidad y profundo talento, el estilo narrativo innovador, el enfoque en la conciencia femenina, la sexualidad y la muerte. Virginia Woolf muestra una genuina humanidad y preocupación por las experiencias que enriquecen y ensombrecen la existencia. Esta colección reúne sus obras más significativas en un hermoso estuche: Orlando, Al Faro, Señora Dalloway, Los Años, Las Olas y Una Habitación propia.