Julio Chávez es mucho más que un gran actor de teatro, cine y televisión, multipremiado en la Argentina y el extranjero. Dramaturgo, director, artista plástico, es el creador de mundos poéticos singulares en los que proyecta su universo personal a la par que una aguda mirada crítica sobre la sociedad contemporánea.Al igual que Mi propio Niño Dios y otros textos teatrales, este segundo volumen de obras publicado por el autor en Colihue Teatro pone en evidencia que Chávez es uno de los dramaturgos más originales del nuevo teatro argentino. La de Vicente López muestra la intimidad de una familia la noche de Año Nuevo. Violenta parodia de la "comedia blanca", propone un crescendo cómico-dramático magistral, que termina en tragedia. Feliz Navidadplantea, con el formato breve del "género chico", una variante de La de Vicente López: en la madrugada de un tórrido 25 de diciembre, la familia de los Pittaluga descubre que una rama de los parientes se ha olvidado a la tía de 92 años, muerta, en el baño. Cuatro obras cortas completan el tomo: El Día del Inocente, Lo otro, La bruta espera y Será justicia. El libro incluye un extenso estudio y una entrevista al autor a cargo de Jorge Dubatti.