Un amor capaz de horadar la piedra, de partir en dos la roca que esconde un corazón a punto de ser rescatado.Lean ha huido de un pasado, ha aceptado una profesión innoble -ganarse la vida como espadachín-, ha escapado a otro país, a otro idioma tan diferente del que lo vio nacer. Ha rotos lazos con esa familia que ahora lo reclama, que le pide que vuelva a Escocia a enfrentar a un clan enemigo en una guerra cruenta entre hermanos.Atribulado, decide regresar a su tierra, decide pelear esa batalla en la que cree ver la forma de consumar una venganza contra todos aquellos que lo forzaron a huir, decide saldar cuentas con aquellas crueldades que aún le asaltan los sueños.Encuentra un país arrasado por la guerra, apenas un jirón del recuerdo de la patria de su infancia, pero también se encuentra con dos mujeres opuestas, con la carnalidad y el deseo, con el amor y el odio, con la serenidad y el desenfreno; se encuentra, también, entonces, con lo que es capaz de resquebrajar la roca que envuelve su corazón y lo protege.Lola P. Nieva vuelve con una novela tan intensa como iluminada, tan sensual como dolorosa, una novela en la que lo tenue de la bruma solo aparece en el título: con el correr de las páginas, los miles de lectores que siguen a la autora, se encontrarán con el destello enceguecedor de una escritura apasionada.