Vivimos en un mundo cambiante, en el que se reconocen nuevas formas de pareja y en el que la concepción también se logra por técnicas novedosas. Y junto con ello, la mayoría de quienes se suman a esta aventura del vivir lo siguen haciendo como resultado de las mismas prácticas que los humanos realizamos desde siempre. Todos somos iguales al nacer: generación tras generación, hemos sido y continuamos siendo concebidos a partir de la unión entre un óvulo y un espermatozoide. Como se hacen los niños ilumina, con un lenguaje cuidado y accesible, los eslabones de un viaje maravilloso que nos abarca a todos por igual: el de la vida.Por su calidad y originalidad, la obra de Ayax Barnes, ilustrador, y Beatriz Doumerc, escritora, es considerada una de las más importantes de la literatura infantil en América Latina. En sus trabajos, merecedores de importantes galardones, vive una imaginación que devino estilo y que los convirtió en importantes referentes.Sus palabras e imágenes, inconfundibles, habitan en colecciones míticas, como los Cuentos de Polidoro o del Chiribitil. El pueblo que no quería ser gris, Aserrín, aserrán, Cómo se hacen los niños, Cuando todo pasa volando, Daniel y los reyes y Las cosas de la familia Claroscuro son algunas de sus obras más reconocidas.La censura prohibió algunos de sus libros y ellos, pareja tanto en la creación como en la vida, se vieron obligados a dejar la Argentina. Pero en otros países, siempre juntos, siguieron trabajando en esa obra única que mantiene una extraordinaria vigencia y frescura.