CHE GUEVARA - EL PENSAMIENTO REBELDE - 978-950-754-236-7Edad recomendada: Adultos.GUILLERMO ALMEYRAGuillermo Almeyra: Historiador, nació en Buenos Aires en 1928, doctor en Ciencias Políticas por la Universidad de París, es columnista del diario mexicano La Jornada y ha sido profesor de la Universidad Nacional Autónoma de México y de la Universidad Autónoma Metropolitana, unidad Xochimilco. Entre otras obras ha publicado Polonia: obreros, burócratas, socialismo (1981), Ética y Rebelión (1998), El Istmo de Tehuantepec en el Plan Puebla Panamá (2004), La protesta social en la Argentina (1990-2004) (Ediciones Continente, 2004) y Zapatistas ? Un mundo en construcción (2006).ENZO SANTARELLIEnzo Santarelli, nacido en Ancona, Italia, en 1922 y fallecido en 2005, ex partisano, ex diputado comunista, profesor de la Universidad de Urbino, importante ensayista e historiador del movimiento obrero y de la izquierda italiana, entre sus obras tiene una biografía de Pietro Nenni (1988), Gramsci ritrovato (1991) y el volumen Imperialismo, socialismo, Terzo Mondo. Saggi di Storia del presente (1992).SINOPSISEDICION HOMENAJE - A 40 años de su muerte. ERNESTO CHE GUEVARA no ha sido solo el "guerrillero heroico" conocido en todo el mundo y amado particularmente por los jóvenes. Ha sido un comunista crítico, un marxista revolucionario cuya lección constituye todavía hoy un precioso punto de referencia para la izquierda. En estas páginas, Almeyra y Santarelli reconstruyen y plantean analíticamente el itinerario político-teórico de este excepcional hombre de acción, subrayando los aspectos fundamentales de su pensamiento. Por su parte, para esta edición, Almeyra hace un balance de lo que aún es válido -o no- en el legado del Che, a 40 años de su asesinato. El libro contiene, además, un anexo con el texto más importante y representativo de Guevara, su testamento moral y político: "El socialismo y el hombre en Cuba", y cierra con una nota biográfica y con una bibliografía esencial sobre el Che.