FINALES DE AJEDREZ PARA NIÑOS - CUADERNO DE EJERCICIOS - 978-84-12-27240-6Edad recomendada: A partir de 8 años JOHN NUNNEs un conocido gran maestro inglés, que ha ganado cuatro medallas de oro individuales y tres medallas de plata colectivas en diferentes Olimpiadas de ajedrez. En la Copa del Mundo 1988-89 finalizó sexto, por delante de varios ex campeones mundiales. Posiblemente sea el autor de ajedrez más prestigioso del mundo, y dos de sus libros han sido premiados por la Federación Británica de Ajedrez como mejor libro del año.SINOPSISEste es un libro para aquellos que han comenzado a jugar al ajedrez y quieren saber cómo ganar los finales en las buenas posiciones y cómo sobrevivir en las malas. El final es donde se deciden la mayoría de las partidas y conocer sus trucos mejorará drásticamente tus resultados. El especialista en finales John Nunn ha recurrido a sus décadas de experiencia para presentar las ideas más importantes en las partidas reales. Paso a paso, te ayudará a descubrir los puntos importantes de la posición para luego agregar más conocimientos vitales.Cada capítulo trata un tipo de final diferente, y presenta decenas de ejercicios, con soluciones que resaltan los puntos clave. Para cada final, nos da consejos sobre los temas más relevantes y las estrategias para ambos bandos. El libro termina con una serie de trabajos de prueba que le permiten evaluar su progreso e identificar las áreas que necesitan más trabajo.INDICELa notación algebraicaIntroducción 1. Ataque dobleSoluciones2. La clavadaSoluciones3. La enfiladaSoluciones4. Sacrificios de atracción y desviacionesSoluciones5. Ataque descubiertoSoluciones6. Jaque doble y jaque descubiertoSoluciones7. Eliminación de la defensaSoluciones8. La jugada intermediaSoluciones9. La pieza atrapadaSoluciones10. La coronaciónSoluciones11. Apertura y cierre de líneasSoluciones12. Forzando las tablasSoluciones13. Examen finalSolucionesTabla de puntuación