O Ciclo Básico, organizado em dois níveis, desenvolve as capacidades de comunicação e interação em nível inicial, na produção e recepção de textos orais e escritos, de baixa e média complexidade e representando variados gêneros. Permite a interação em situações simples do cotidiano.Neste Ciclo, as unidades (Conhecendo o Brasil, Interagindo em português, Quebrando a rotina, Descobrindo o mundo, Infância, Sonho de consumo, Notoriedade e Túnel do tempo) são as organizadoras das atividades e experiências de uso do português, em sua variedade brasileira, conduzindo o(a) aluno(a) ao desenvolvimento, em nível básico, das capacidades de ler, escrever, falar e ouvir, de modo crítico e intercultural.Audios y videos online.