MERCANTE: EL CORAZÓN DE PERÓN - 978-950-515-388-6Edad recomendada: Adultos.DOMINGO ALFREDO MERCANTEDomingo Alfredo Mercante fue un militar y político argentino que se destacó por ser uno de los iniciadores del peronismo. Fue organizador de las movilizaciones obreras que concluyeron el 17 de octubre de 1945 con la liberación de Juan Domingo Perón.SINOPSISEl autor despliega en este libro un vasto fresco que incluye la laboriosa vida de sus abuelos paternos en los albores de este siglo, el paso de su padre por la Escuela Militar, sus inicios en el ejército, su especial relación con Perón, el 17 de octubre de 1945, los dos gobiernos peronistas, el ocaso del régimen, la caída y la continuidad del movimiento en los años decisivos 57-58, desde el exilio. Pero sobre todo, ofrece una semblanza de su padre, el coronel Domingo Mercante, gobernador de la provincia de Buenos Aires durante la primera presidencia de Perón."El corazón de Perón", como lo llamara Evita, se erige entonces como símbolo de lealtad al movimiento, a su ideario y a su líder. Su posterior desplazamiento, inclusive después de su eficaz y recordable obra de gobierno, es explicado por el autor como un gesto del poder omnímodo para autopreservarse frente a quien, habiendo cobrado autonomía de vuelo, se perfilaba como un rival potencial.El libro tiene el valor de haber sido escrito por un testigo de los hechos, que son narrados con rigor histórico pero desde la vivencia personal, sorteando con hidalguía la tentación de la apología o el ditirambo, y eludiendo también los riesgos de una visión teñida por el resentimiento o el rencor. A partir de la memoria y con el corazón, pero además con un fuerte humus documental, con lucidez sensata, Mercante traza, desde el retrato de su padre, el itinerario del movimiento que tiñe todo el siglo XX en la Argentina: el peronismo, sobre el que brinda materiales inéditos.A cincuenta años del 17 de octubre, se revelan detalles nunca publicados sobre su gestación: Mercante fue en su momento el destinatario de la carta -que se incluye en el libro- en la que Perón desde Martín García, manifestara su deseo de obtener el retiro, casarse e "irse al diablo", decisión que, de concretarse, habría cambiado la historia.