En una tierra devastada por la conquista y en un proceso de profundas transformaciones y resignificaciones que incluyeron una relación conflictiva entre la Iglesia Católica y el Estado argentino, Don Bosco formulo un proyecto de evangelización y educación para los pueblos originarios de la Patagonia que sus misioneros readecuaron, profundizaron y pusieron en marcha. Indígenas y misioneros en la Patagonia registra precisamente la relación entre los pueblos originarios y los misioneros y misioneras de la congregación Salesiana en la Patagonia de fines del siglo XIX y principios del XX. Este trabajo busca entender y explicar esa propuesta y sus realizaciones desde el punto de vista de los mismos misioneros, e inferir los modos en que esos elementos impactaron en los pueblos originarios, sus culturas y su mundo religioso. Así surgen líneas de estudio sobre problemas como el de la imagen del otro en las relaciones interétnicas o las políticas indígenas del Estado argentino, entre otros temas. Esta aproximación a un complejo proceso histórico que tiene como centro de la cuestión las creencias y los sistemas religiosos y culturales, quizás permita reconocer la presencia de huellas del pasado en el presente de los pueblos indígenas, de la Iglesia católica de la región y de la sociedad patagónica en general.