LIBERAMOS LAS ESTRELLAS - 978-84-18002-18-2Edad recomendada: Adultos JovenesHAFSAH FAIZALAutora superventas del New York Times de "A la caza del fuego" y la fundadora de IceyDesigns, donde trabaja como diseñadora de marca. Cuando no escribe, se dedica a pensar en su próximo diseño, a debatirse entre Assassin's Creed o Skyrim o a recorrer el mundo. Nació en Florida y se crio en California. Actualmente vive en Texas con su familia y una estantería plagada de libros a la espera de ser leídos.SINOPSISLiberamos las estrellas es la sensacional conclusión de la saga Arenas de Arawiya, de la autora superventas del New York Times Hafsah Faizal. Nasir y Zafira se disponen a poner en marcha el plan de Altair para devolver la magia a Arawiya, pero apenas les quedan aliados para enfrentarse a un enemigo temible. Y mientras Zafira y Nasir luchan contra la oscuridad que intenta dominarlos, el tiempo para actuar se acaba… si quieren reinstaurar el orden, tendrán que hacer un drástico sacrificio.