HACKEAR LA ARGENTINA - CATARSIS -  978-987-815-082-6Edad recomendada: Adultos CAROLINA AMOROSO(Brandsen, 1985) es licenciada en Comunicación por la Universidad de San Andrés y magíster en Periodismo por la Universidad de Torcuato Di Tella. Transcurrió su infancia y adolescencia entre Brandsen (Argentina), Río Gallegos (Argentina), El Tigre (Venezuela) y Quito (Ecuador). De larga trayectoria en los medios audiovisuales, actualmente integra el equipo periodístico del canal de televisión Todo Noticias, en el que conduce el programa de actualidad Bella y Bestia y TN Internacional, el ciclo de la señal dedicado a la agenda internacional. Ha realizado coberturas en la frontera colombo-venezolana, en Bolivia, Brasil, Chile y, recientemente, en la guerra entre Ucrania y Rusia. También conduce en Radio Rivadavia el ciclo 3 hemisferios y, en Radio Con Vos, el programa Día de tregua. Llorarás. Historias del éxodo venezolano (Catarsis, 2020) es su primer libro.JUAN MEIRIÑO(Buenos Aires, 1976) es licenciado en Ciencias de la Comunicación por la UADE y Realizador de Cine y Televisión por la ORT. Obtuvo el diploma de posgrado en Periodismo Digital por la Universidad Pompeu Fabra de Barcelona y la Barcelona School of Management. En la actualidad, se desempeña como coordinador general de producción del canal de televisión Todo Noticias y como coordinador de producción del programa Periodismo Para Todos, conducido por el periodista Jorge Lanata. En Todo Noticias fue jefe de redacción y se desempeñó como productor ejecutivo del programa Tempraneros. Anteriormente trabajó en Radio Mitre como productor periodístico de Marcelo Bonelli, Néstor Ibarra y Magdalena Ruiz Guiñazú, y en FM Rock & Pop como productor periodístico de Marcelo Zlotogwiazda. Actualmente, cursa estudios de Desarrollador web Full-Stack en Digital House.SINOPSISPrólogo de Jorge Lanata.Las mentes detrás de las empresas más destacadas de la usina tecnológica local son el eje de este libro. Nuestra motivación más profunda no es describir la sumatoria de casos de éxito o a sus personajes sino pensar, ustedes y nosotros, a través de las historias, en una Argentina que se enfrenta a una oportunidad: la de dejar de ser el país de la paradoja.Aquí se encontrarán con charlas extensas con los protagonistas del Silicon Valley local: Marcos Galperín (Mercado Libre), Martín Migoya (Globant), Alec Oxenford (OLX), Pierpaolo Barbieri (UALA), Paula Cardenau (Arbusta) y Gino Tubaro (Atomic Lab), entre otros.Hackear la Argentina, prologado por Jorge Lanata, es, en definitiva, un libro sobre un futuro posible. Nos importa hablar sobre estas empresas para pensar que puede haber una forma distinta de entender el país y quizás hasta de intentar cambiar su destino. Siempre y cuando nos animemos al menos a dar la conversación y subirnos, aunque sea por necesidad, a nuestro último tren.