El Universo en que vivimos es todo: el espacio y el tiempo, las diversas  formas de la materia y la energía. Miles de millones de galaxias que reúnen  cientos de miles de estrellas. En una de esas galaxias, se encuentra una  estrella de tamaño y brillo medio a la que llamamos Sol. En el tercer  planeta contando desde la estrella, hace millones de años, apareció la vida.  En esta obra proponemos explorar el Universo desde sus orígenes hasta llegar  a la gran biodiversidad que existe en la Tierra. Buscamos también que los  estudiantes logren comprender la evolución de la vida que engendró formas  cada vez más complejas: desde las células y los organismos, hasta los  ecosistemas.