Más de 1 millón de ejemplares vendidos en USA, varias semanas en las listas del New York Times. • La cantante Adele ha hablado mucho en la prensa sobre este libro y cómo la ha ayudado a cambiar. • La publicación del libro ha generado un movimiento global en redes. El nuevo libro de Glenon Doyle, una autora superventas, activista y conocida bloguera que ha revolucionado las redes con una sencilla pregunta: ¿quién eras tú antes de que el mundo te dijera cómo debías ser? A los treinta y nueve años, casada con el padre de sus tres hijos, Glennon Doyle se enamoró de una mujer. Ese día empezó para ella la aventura de volver a escuchar su propia voz, la misma que décadas de imperativos culturales, condicionamientos sociales y adicciones adormecedoras habían silenciado. Íntimo e hilarante, contundente y conmovedor, este libro es la historia del torbellino que Glennon y su familia vivieron cuando conoció a la que hoy es su esposa. Es el testimonio de una mujer que rompió patrones impuestos desde el nacimiento para construir una vida basada en el propio deseo, la intuición y la imaginación. Ante todo, Indomable es un grito de guerra dirigido a todas las mujeres dispuestas a creer en sí mismas lo suficiente como para romper barreras, aceptar sus cuerpos, liberar sus instintos más sinceros y recuperar su yo más auténtico: su naturaleza indomable.