LIDERAR DESDE LO FEMENINO¿Existe un estilo femenino de liderazgo? ¿Es distinto al masculino? ¿Qué ventajas tiene que una organización, una empresa, un país dependan de una mujer? Cuando una mujer asume situaciones de poder, una serie de habilidades que tributan a una mirada sistémica de la realidad, y a una forma genuina de relacionarse con las personas, hacen su estreno. Junto a la capacidad de tomar decisiones audaces, y lejos del prejuicio del sentimentalismo, el cuidado por los equipos, la empatía con el contexto, la tendencia a compartir -y no disputar- el poder, el afán por la colaboración y las estructuras horizontales, no jerárquicas ni autoritarias, le dan cuerpo y alma a una impronta donde lo femenino exhibe sus mejores atributos. En un relato vívido y documentado, Tatiana Camps, consultora experta en transformación organizacional, revela cómo, muchas veces sin ser conscientes de esas habilidades, las mujeres que las cultivan encabezan compañías exitosas, flexibles e incluyentes. No es que todas las mujeres lideren así o que este estilo excluya a los hombres, dice la autora. Pero si lo femenino logra imponerse, las opciones de prosperar ante la vulnerabilidad de nuestros tiempos, se multiplican. La pandemia que nos asola es la prueba más reciente.TATIANA CAMPSEs ingeniera civil de la Universidad de Chile, magíster en Biología Cultural, consultora organizacional y socia fundadora de Álago Consultores. Durante los últimos 14 años ha trabajado con equipos ejecutivos de diversas industrias en procesos de transformación organizacional a través de programas de liderazgo, negociación, resolución de conflictos y comunicación efectiva. Docente en la Universidad Diego Portales, dicta las cátedras de Teoría Organizacional y Herramientas de Coaching en la Escuela de Ingeniería Civil Industrial, es mentora en Woom-up y en OpenBeauchef, además de ser socia en Red MAD y en la Cámara Mujer y Negocios. La búsqueda de mayores espacios de participación para las mujeres dio origen al taller de encuentro y reflexión Liderando desde lo femenino, que permanece hasta hoy. Este libro está inspirado en esa experiencia y en una serie de entrevistas y conversaciones con mujeres líderes.Edad recomendada: Adultos.