Libro del alumno:• Libro de lectura acompañado por un cuaderno de producción escrita.• Los libros de lectura se organizan en cuatro episodios, planificados según las propuestas de los diseños curriculares, que incluyen los textos literarios y no literarios seleccionados.• La selección de cada año se presenta como una aventura para conocer diferentes historias a través de misiones que recorren cuatro episodios. En cada uno de ellos encontrarás desafíos que permitirán comprender textos y practicar la lectura y la escritura.Durante el recorrido de los episodios los alumnos podrán:realizar actividades en el cuaderno de desafíos.registrar su experiencia en el Pasaporte lector.Se trata de una propuesta gamificada, donde cada bloque está planteado como un episodio que comienza con un juego en el que el alumno crea una historia con sus compañeros. Durante esta actividad, podrá elegir y pegar recortables, generar su avatar y al finalizar reflexionar y autoevaluar su propio aprendizaje.Además de un juego, el inicio de cada episodio propone una misión, que deberá cumplir a lo largo de sus páginas.Al terminar cada episodio, la sección Misión cumplida invita a reflexionar sobre lo aprendido.La sección leemos con TIC propone desarrollar diversas actividades utilizando distintas tecnologías.La propuesta plantea también un programa de comprensión lectora que trabaja los siguientes ejes:Actividades de PrelecturaComprensión crítica o interpretativaComprensión literalComprensión inferencial