Endlich Ferien! Keine Schule mehr! Aber die Ferien auf dem Land verbringen? Kommt für Hanna nicht in Frage. Doch dann ändert sie ihre Meinung. Denn da ist Florian und alles wird anders…Liebe ist das beste Rezept gegen Langeweile. Originaltext mit Erklärung schwieriger Wörter als Fußnoten | Übungen zu Leseverständnis, Wortschatz und Grammatik | Übungen zur Prüfungsvorbereitung Fit in Deutsch 2 | bschlusstestThemen: Familie | Freundschaft und Liebe | Ferien | Leben auf dem Land und in der Stadt | Essen