MITOS Y LEYENDAS DE SUDÁMERICA - 978-950-889-242-3Edad recomendada: Adultos.ÁLVARO FERNÁNDEZ BRAVOÁlvaro Fernández Bravo es investigador independiente del CONICET, Argentina. Obtuvo su Licenciatura en Letras en la Universidad de Buenos Aires, Maestría y Doctorado en la Universidad de Princeton Estados Unidos y Posdoctorado en la Universidad Federal de Minas Gerais, Brasil. Fue profesor en las universidades de Temple (USA), de Buenos Aires (UBA), de San Andrés, Mar de Plata, Rosario, Salta, New York University Buenos Aires -cuya sede dirigió entre 2008 y 2013- y en la Pontificia Universidad Católica de Río de Janeiro. Actualmente enseña en la Universidad de San Andrés y en  CLACSO (Consejo Latinoamericano de Ciencias Sociales). Su último libro es El museo vacío: acumulación primitiva, patrimonio cultura e identidades colectivas, Argentina y Brasil, 1880-1945 (Buenos Aires: Eudeba, 2016) por el que recibió en 2018 el Tercer Premio Nacional de Ensayo Antropológico (2014-2017) de la Secretaría de Cultura, Presidencia de la Nación, Argentina.SINOPSISAl acercarnos al estudio del imaginario popular sudamericano hallaremos la riqueza simbólica propia de la voz popular mestiza y heterogénea transmitida de generación en generación, voz edificadora de saberes que, bajo la estructura narrativa de mitos y leyendas, busca dar alguna explicación a lo insondable del universo. Este volumen reúne una colección de relatos representativa de construcciones colectivas, comunes dentro de la región. Estos textos fueron seleccionados a partir de estudios establecidos por una tradición crítica dedicada al rescate del acervo popular que nutre la visión del mundo manifiesta aún hoy en nuestras sociedades.ÍNDICEDE LOS PUEBLOS ORIGINARIOSEl génesis de los apapokuva-guaraníVersión libre y notas de Augusto Roa BastosMito apapokuva-guaraní, ParaguayEl mito de WiraqochaLeyenda inca. Cuzco, PerúCómo apareció la nocheLeyenda tupí. BrasilHistoria de la sentimental IbisMito yámana. Tierra del Fuego, ArgentinaAyvú RapytáTextos míticos de los mbyá guaraní. Guairá, ParaguayEl Yasy-YataréLeyenda misioneraEl Pombero o Cuarahú YaraCorrientes, ArgentinaEl Pombero(Otra versión)El Yaguareté AbáMito minuano. Entre Ríos, ArgentinaEl hombre y la víboraMito andino. Cuzco, PerúEl mito de la cocaMito andino. Cuzco, PerúEl jabutí y el tigreFábula tupí. A orillas del río Tapajôs, región del AmazonasEl tigre y el quirquinchoSan Luis, ArgentinaEl tigre y el quirquincho(Otra versión)YaravíesSantiago del Estero, ArgentinaLa leyenda del CrespínSalta, ArgentinaLa leyenda del KacuySantiago del Estero, ArgentinaMito diluvialMito tupinambá. Cabo Frío, BrasilLos hermanos YoálochLeyenda yámana. Tierra del Fuego, ArgentinaEl HogaraitegLeyenda guaraní. Misiones, ArgentinaReformador del mundoLeyenda inca. Cuzco, PerúCRIOLLAS, GAUCHAS Y NEGRASEl negrito del pastoreoUruguayLuz malaLeyenda de la región pampeana. ArgentinaAyacuá, Añacuá y GualichoMito de la región pampeana, ArgentinaGualichoPatagonia, ArgentinaSalamancaRío de la Plata, ArgentinaCapiguara o CarpinchoChaco, ArgentinaMandingaRío de la Plata, ArgentinaEl gauchito GilCorrientes, ArgentinaEl lobizónMisiones, ArgentinaEl lobizón(Otra versión)El basiliscoRegión pampeana, ArgentinaEl Niño AlcaldeLa Rioja, ArgentinaEl viejo y el tesoro del reyMito de origen africano. Río de Janeiro, BrasilEl mono y la colaMito de origen africano y mestizo. Sergipe, BrasilTRADICIÓN LITERARIAEl YaciyateréHoracio QuirogaIrupéVelmiro Ayala GaunaDuelo con el diabloWilliam Henry HudsonMarta RiquelmeWilliam Henry Hudson(DEl manuscrito de Sepúlveda)