Esta es la historia de Fabián, un muchacho que se enamoró perdidamente de Rufina. Sin embargo, esta muchacha, vinculada a una famosa leyenda urbana del cementerio de la Recoleta, ha desaparecido. Para reencontrarla, Fabián buscará el camino hacia la otra Buenos Aires, una ciudad alternativa y misteriosa. Junto con el fantasma de Dante Alighieri, los personajes descenderán por distintos círculos de leyenda, a través de diferentes barrios y lugares de la ciudad (el Palacio Barolo, Parque Rivadavia, Almagro, Versalles, Parque Chas). En su camino para recuperar a Rufina, Fabián conocerá a personajes famosos de leyendas urbanas: lobizones, vampiros, mimos, estatuas y hasta un barrio con forma de laberinto donde es imposible no extraviarse.