PERSONALIDAD Y PODER - FORJADORES Y DESTRUCTORES DE LA EUROPA MODERNA - 978-987-4479-61-7Edad recomendada: Adultos.IAN KERSHAWEs autor de Hitler. La biografía definitiva (Península, 2010), la monumental biografía best seller del dictador, originalmente publicada en dos tomos (años 2000 y 2005), que recibió el Premio Literario Wolfson de Historia, el Premio Bruno Kreisky de Austria para el libro político del año yfue ganador conjunto del premio inaugural de la Academia Británica. Es autor de Un amigo de Hitler (Península, 2006) que ganó el Elizabeth Longford Prize de Biografía Histórica, Decisiones trascendentales (Península, 2008), El mito de Hitler (Crítica, 2012), Descenso a los infiernos (Crítica, 2016), Ascenso y crisis (Crítica, 2019) y El final (Crítica, 2022).SINOPSISEl siglo XX fue testigo del ascenso de gobernantes que dominaron una gran variedad deinstrumentos de control, persuasión y muerte. En el contexto de profundos cambios sociales ydespiadadas guerras, estos dirigentes de algún modo obtuvieron la capacidad de hacer lo quedesearan sin importar las consecuencias para los demás. ¿Qué tenían estos líderes y la época en la que vivían que les permitía un poder tan ilimitado? ¿Y qué hizo que esa época llegara a su fin? De manera convincente y lúcida, Ian Kershaw nos propone una serie de ensayos interpretativos sobre la manera en que algunas personalidades políticamente insólitas obtuvieron y ejercieron el poder, desde los que operaron a gran escala como Lenin, Stalin, Hitler o Mussolini, hasta los que tuvieron un impacto más nacional como Tito y Franco, pasando por otros nombres fundamentales del siglo XX como Churchill, de Gaulle, Adenauer, Gorbachov, Thatcher y Kohl.¿En qué medida el turbulento siglo XX europeo estuvo determinado por las acciones de los líderes políticos? ¿Fueron ellos los que configuraron el siglo o fueron hijos de su tiempo?