Justo en el momento en que empezábamos a entender cómo mejorar nuestra relación con las pantallas -la del celular, la computadora, el streaming- se desató una pandemia que cambió de la noche a la mañana nuestro día a día. Justo cuando el home office empezaba a ser una posibilidad real y tentadora para muchos, el destino lo impuso con fuerza y sin preguntar en las existencias de quienes trabajan o estudian. Hoy sabemos que el trabajo será cada vez más remoto y digital y que las plataformas tendrán un impacto mayor en nuestras vidas. Será necesario adquirir distintas habilidades, y ya nos aquejan nuevos malestares: la misma tecnología que nos abrió un mundo de posibilidades puede abrumarnos. ¿Cómo desconectarnos si el trabajo vive en la misma pantalla que nos mantiene comunicados con familiares y amigos? ¿Cómo trazar límites? En otras palabras, ¿cómo recuperar el control de nuestras vidas?Frente a estos nuevos desafíos y con el mismo espíritu de taller de La fábrica de tiempo, Martina Rua y Pablo Martín Fernández nos acercan en Cómo domar tus pantallas las ideas más actuales y potentes para el desarrollo de un entorno saludable, de bienestar digital y trabajo productivo. Una verdadera caja de herramientas -con técnicas, ejercicios prácticos y las experiencias directas de figuras tan diversas como Carl Honoré, Narda Lepes y Juan Pablo Varsky- que nos ayudarán a alcanzar un equilibrio en el uso de nuestras pantallas y el tiempo que les dedicamos. Es decir, a reordenarnos, de cara a los cambios que ya estamos experimentando y a los que vendrán, para vivir mejor.