Q. E. D. LAS COSAS COMO SONUna narración pionera, de las primeras novelas explícitamente lesbianas. Gertrude Stein la escribió en 1903. Tenía casi treinta años. Según la leyenda, fue censurada por la posterior y poderosa pareja de Stein, Alice B. Toklas, ya que narraba, con muchos datos autobiográficos, la juvenil iniciación amorosa de la autora, años antes de que Toklas apareciera en su vida.Tres jóvenes cultas, una muy rica, las otras de clase media, se enfrentan a sentimientos de atracción y juego erótico casi sin saber cómo realizar lo que desean: la novela describe con perspicacia y cautela el aprendizaje de esos nuevos usos y de las palabras que los hacen patentes. La búsqueda de un modo de amar y un modo moderno de hablar de un amor que se estaba inventando. Incluso el término «queer», que hoy significa amor no heterosexual, y que Stein usa intencionada y repetidamente, era ambigüo: todavía quería decir raro, extravagante, anticonvencional, pero ya insinuaba el otro mundo, el mundo secreto.GERTRUDE STEIN(1874-1946)Novelista, poeta, estudiante de Filosofía con William James y de Medicina en la Universidad Johns Hopkins, coleccionista de arte en París, dueña de un estilo literario inimitable e innovador, Gertrude Stein nació en Pittsburgh, Pennsylvania, en el seno de una próspera y cultivada familia judía. En su casa se hablaba alemán e inglés y ella y sus hermanos asistieron a escuelas hebreas. La familia pasaba largas temporadas en Europa. En Harvard, Stein pudo asistir a las clases de William James, hermano del gran escritor Henry James.Además del legendario salón de París en la Rue de Fleurus, en el que a partir de su definitivo establecimiento en Europa recibía a los más notables escritores de su época y albergaba una de las colecciones más significativas de arte moderno -con obras de Pablo Picasso, Henri Matisse, George Braque, Francis Picabia, Juan Gris, o Max Jacob-, su obra literaria abarca novelas y nouvelles, poemas, obras de teatro y libretos de ópera. Q.E.D., Las cosas como son, pertenece a su primera época, la más clásica en tono y desarrollo. Hacia 1925 apareció Ser norteamericanos, que Stein había ido redactando lentamente, y en 1933 dio a conocer La autobiografía de Alice B. Toklas, su primer éxito. En 1934 fue de visita a Estados Unidos: la recepción fue entusiástica. Dio innumerables conferencias. Volvió a París, donde permaneció durante la ocupación nazi a pesar de su origen, se dice que protegida personalmente por el mariscal Petain.Edad recomendada: Adultos.