Este libro presenta secuencias didácticas para el abordaje de la literatura en la escuela secundaria, a partir de la selección de un corpus de textos literarios de autorxs argentinxs y otrxs de la literatura universal, específicamente del género dramático. A lo largo del libro se aborda el teatro como texto y como espectáculo; es decir, se presentan las características del género dramático como así también se propone una lectura e interpretación de la semiótica y la representación teatral. Asimismo, se presentan textos dramáticos correspondientes a diversas tradiciones -teatro para las infancias y para adultxs- y géneros -absurdo, farsa, tragedia, comedia, entre otros. Para el análisis de los textos se proponen consignas de lectura, escritura y oralidad como así también la exploración de la dimensión dramática desde las corporalidades y la puesta en escena. Es de destacar que en el recorrido de las secuencias didácticas se propone la lectura de textos de autorxs como Copi, Jean Genet, Adela Basch, Federico García Lorca, Griselda Gambaro, entre otrxs.