En una tensa partida de ajedrez, un adolescente es derrotado por un muchacho de su misma edad, recién llegado al pueblo. Roderer, el vencedor, se va revelando poco a poco como un genio oscuro, inmerso en una búsqueda extraordinaria.El relato empieza narrando en contrapunto la vida de los dos protagonistas frente a las tentaciones del mundo, lo demoníaco y lo maligno, la seducción de las mujeres, las formas precarias de existencia, la droga, la guerra e incluso la muerte.Roderer está dispuesto a sacrificarlo todo para obtener lo que necesita: tiempo. Tiempo para la culminación de su solitaria empresa.