ALFREDO KRAUS, sin duda uno de los artistas líricos de mayor influencia y significación en la segunda mitad del pasado siglo, ha sido quizás el máximo adalid de los principios del canto clásico y un referente para estudiosos y aficionados. En este libro, nacido, tras larga maduración, con el apoyo de la Asociación Lírica Asturiana Alfredo Kraus, el crítico Arturo Reverter -autor también de El arte del canto publicado por Alianza Editorial- examina, partiendo de conversaciones mantenidas a lo largo de más de veinte años, la carrera del tenor canario, cuyo credo artístico, basado en inviolables principios estéticos y en una muy elaborada y bien estudiada técnica, queda al descubierto. Es la propia palabra de Kraus la que, con las necesarias modulaciones y glosas del autor, resplandece y la que hace llegar al lector una verdadera concepción del bel canto, en la que no faltan juicios de valor, análisis, estudio de los principales personajes de una carrera y opiniones muy diversas sobre lo que es el arte que defendió, y sobre algunos de sus más conocidos colegas. El texto se acompaña de una serie de fotografías del maestro y el libro incluye un CD que sirve para ilustrar los ejemplos musicales y muestra las excepcionales cualidades de Alfredo Kraus.