COMPRENDER LA COMUNICACIÓN - EDICIÓN REVISADA Y ACTUALIZADAEn un célebre título mcluhaniano de 1964, se nos instaba a «comprender los medios», un ejercicio útil y esclarecedor si de lo que se trataba era de medir su impacto sobre el mensaje o adquirir destrezas de uso.Pero tan restrictiva y por momentos excluyente invitación ha manifestado con el tiempo poseer graves insuficiencias gnoseológicas, una inclinación poco madura a caer en el deslumbramiento tecnológico y una sospechosa tendencia a afirmaciones absolutas. Parece que ha llegado el momento de proceder a una definitiva desmitificación del medio, que lo devuelva al lugar subalterno e instrumental que le corresponde, y de realizar esfuerzos conceptuales para «comprender la comunicación», para volverla a considerar el momento capital de las relaciones humanas: el factum comunicante fundamental que yace inconmovible bajo el devenir turbulento de sus accidentes mediático-tecnológicos.Esta incitación a pensar más en la comunicación que en los medios para lograr una convivencia menos manipulada y una intersubjetividad humana de mejor calidad ya fue hecha por el venezolano Antonio Pasquali en 1978, en la primera edición de esta obra. Los años transcurridos desde entonces no han hecho más que confirmar la legitimidad de tal requerimiento, a la vez que han convalidado su actualidad y pertinencia.Totalmente revisada y actualizada por su autor en las partes que así lo requerían, esta reedición de Comprender la comunicación condensa tres decenios de reflexión ponderada de una de las primeras voces del pensamiento teórico de la América Latina actual.ANTONIO PASQUALIAntonio Pasquali es doctor en Filosofía por la Sorbona de París. En 1958 creó el Centro Audiovisual del Ministerio de Educación venezolano y en 1974 el Instituto de Investigaciones de la Comunicación (ININCO). Fue catedrático de Filosofía Moral y de Comunicación Social en la Universidad Central de Venezuela hasta 1978, año en que empezó a ocupar diferentes cargos en la UNESCO. Entre sus obras destacan: Comunicación y cultura de masas (1964), La comunicación cercenada (1990), El orden reina (1992); Bienvenido Global Village (1998); 18 ensayos sobre comunicaciones (2005).Edad recomendada: Adultos.