Cómo utilizar las habilidades ejecutivas del cerebropara mantener el ritmo, la calma, y organizarte tanto en el trabajo como en el hogar¿Eres inteligente, disperso y estás estresado? Has de saber que no estás solo. La investigación de vanguardia muestra que el mundo actual, que nos obligan a estar conectados las 24 horas del día los 7 días de la semana, y las crecientes exigencias del trabajo y de la vida familiar pueden agotar el área del cerebro que gestiona las tareas complejas. Esto es especialmente cierto para aquellos que carecen de fuertes habilidades ejecutivas, las habilidades básicas necesarias para mantener la atención, cumplir con los plazos y mantener la calma en situaciones de presión. En esta guía esencial, los expertos Peg Dawson y Richard Guare te ayudarán a trazar tu propio perfil de habilidades ejecutivas y a tomar medidas eficaces para aumentar tu capacidad de organización, la gestión del tiempo, el control emocional y otras nueve habilidades esenciales.El libro incluye numerosas estrategias basadas en la ciencia y ejemplos concretos, además de herramientas prácticas para que lleves a cabo tu propio plan de acción personalizado.Ya sea en el trabajo o en casa, siempre puedes hacer más con menos estrés.