El propósito de este libro es transmitir y entender por qué y cómo el Ayurveda pone énfasis en la correcta dieta para cada persona como pilar de la salud, para eso incluye una variedad de recetas que lo harán posible.Una nutrición correcta es fundamental para el tratamiento del cuerpo físico, que está constituido por comida y pensamientos. Sin cambiar la forma de comer no podemos pretender que el cuerpo, que es su producto, modifique lo que deseamos corregir.El propósito de este libro es transmitir y entender por qué y cómo el Ayurveda pone énfasis en la correcta dieta para cada persona como pilar de la salud, para eso incluye una variedad de recetas que lo harán posible.Alimentarnos mejor y acorde a nuestro biotipo nos llevará a tener una buena digestión y una adecuada absorción, ayudando a la vez a digerir mejor las situaciones que vivimos, ya que nuestro segundo cerebro intestinal no piensa, pero puede alterar lo que pensamos. No olvidemos que una alimentación inapropiada es la principal causa de enfermedad y al corregirla estamos eliminando ese riesgo.