Zack y Zoey están juntos en todo, quizás incluso en la muerte.Zoey es la nueva portadora de un dije maldito que ha llevado ya a numerosas muertes. Sin ir más lejos, hace apenas algunos meses Zack fue asesinado por Jude, un hechicero que quería arrebatárselo.Ahora es el turno de ella para recorrer los sinuosos caminos que el collar le tiene preparados.Jude está todavía al acecho, Adam aún camina sobre la delgada línea que separa a los amigos de los enemigos y las sombras se presentan como un augurio desconocido.El dije esconde numerosos secretos. Y, tal vez, sería mejor que nunca vieran la luz.