El lado solitario del río es un libro que explora los matices másduros de la soledad y el desamor: esos que nacen cuandose despierta en la conciencia la certeza de que todo lo vivido fue tan sólo un largo desencuentro. O lo que sería más triste aún, la revelación de que el otro, el amado, el íntimo, jamás dejó de ser un completo desconocido. La prosa retórica y poética de Fabio Wasserman elude la confesión y rechaza la autocompasión y el lamento. Avanza sobre los detalles y los objetos transformando lo que debería ser ordinario o doméstico en un susurrado ensueño acuoso y colorido. En lo bello y lo triste. Los cuentos acá reunidos son un puñado de historias humanas que pasan, han y seguirán pasando, pero con esos matices únicos que van a identificarlo, estimado lector, al punto de sentir que bien usted los pudiese haber escrito. Entonces no suelte este libro, no lo deje, tal vez acáeste un viejo amor perdido, una burbuja de felicidad robada de la espuma que deja la ola marina, o tal vez ese secreto, pesado y necio, que usted no se atrevería a compartir connadie. Pablo Ramos