PUNTERO DE DIOSEl 13 de marzo de 2013, Jorge Mario Bergoglio se transformó en el Papa Francisco y ya cumplió diez años como cabeza de la Iglesia católica. Una década larga, en la que matizó sus tareas ecuménicas de sumo pontífice con una agenda más acotada pero igualmente intensa: una intervención cons-tante en la política argentina. No visitó el país en sus años de papado (e hizo de la amenaza de viaje un ritual apremiante), y sin embargo nunca antes había estado tan involucrado en la escena local, velando por los intereses de la "nación católica".Loris Zanatta, especialista en temas relacionados con la Iglesia y el poder, repasa aquí la década de Francisco desde el prisma de sus mensajes a la clase política argentina, sus admoniciones, sus alegrías y sus silencios. Su tirantez "peronista de Perón" con las tendencias  revolucionarias, su oposición a cualquier traza de liberalismo o secularismo, su rol en el establecimiento del cuarto kirchnerismo y su escape a la hora del naufragio del experimento. "Dado que la herencia religiosa es el punto de fusión entre nacionalismo y catolicismo -dice el autor-, no hay que sorprenderse de que el 'pueblo mítico' de Bergoglio y el pueblo peronista se asemejen como dos gotas de agua: ¡son el mismo pueblo!"."La pregunta crucial es si la concepción bergogliana de 'pueblo', como depositario exclusivo de la virtud, y de las otras clases como 'no pueblo' resulta compatible con la  democracia pluralista; si lo es su idea de 'nación' fundada sobre un principio cultural y espiritual al cual una parte conspicua de los argentinos no adhiere. Aquí está el nudo en el cual se entrelazan las ambigüedades, por no decir las contradicciones, de Bergoglio. ¿Qué tipo de democracia puede desarrollarse sobre tales bases? ¿El pueblo de Dios domina desde un pedestal de superioridad moral al pueblo de la Constitución? En el peronismo, la idea hegemónica y plebiscitaria de democracia nace de tales premisas. Entre ella y el mito de la nación católica hay un lazo genético que inhibe el desarrollo de la democracia republicana. Un lazo que Bergoglio hereda y cultiva".LORIS ZANATTACatedrático de Historia de América Latina en la Universidad de Bolonia y director del máster en Relaciones Internacionales Europa-América Latina de esa universidad. La suya es una de las voces más escuchadas en temas relacionados con el cruce entre poder político y eclesiástico y populismo en el continente, con especial foco en la Argentina; entrevistado habitual en programas políticos, sus artículos se publican habitualmente en los diarios Clarín y La Nación. Entre sus obras, se destacanoDel Estado liberal a la nación católica. Iglesia y Ejército en los orígenes del peronismo 1930-1943; Perón y el mito de la nación católica; Historia de la Iglesia argentina; Historia de América Latina. De la Colonia al siglo XXI; La internacional justicialista; Fidel Castro, el último rey católico; El populismo jesuita y El Papa, el peronismo y la fábrica de pobres.Edad recomendada: Adultos.