Merlín, el mago de los reyes  Franco Vaccarini      En una aldea rural de la Britania del siglo vi, un niño crece al cuidado de  su madre. Pero no se trata de un muchacho ordinario. Las leyendas dicen que,  con apenas unos días de vida aterrorizó de por vida a un despiadado juez. Y,  aunque el niño aún no sepa cuál es la razón ni el propósito de sus dones,  puede hablar con los dragones y las criaturas de los bosques. Sin embargo,  su niñez pronto dejará paso a la adultez y, entonces, será el momento en el  que deberá hallar el camino que lo lleve, a través de innumerables pruebas y  desafíos, a poner al servicio de su pueblo y sus reyes sus extraordinarias  habilidades. Una apasionante novela que se interna directamente en el  corazón del ciclo de los mitos artúricos y ofrece la clave para comprender  una de las figuras esenciales de la mitología de la antigua Britania, la del  mago Merlín.