• Tras la exitosa saga Bridgerton, que Netflix ha convertido en una serie, llega laprecuela de esta familia con la serie Rokesby.• Con su estilo inconfundible, Julia Quinn nos ofrece otra divertida serie, llena de diálogos ingeniosos, un colorido elenco de personajes y la cantidad perfecta desecretos y escándalos.• Porque la familia Bridgerton va más allá de los ocho hijos de Violet Bridgerton… ytodas nos quedamos con ganas de más. A veces el amor se encuentra en el lugar más inesperado... Aunque esta no es una de esas veces.Todo el mundo espera que Billie Bridgerton se case con uno de los hermanos Rokesby.Las dos familias han sido vecinas durante siglos y, durante la infancia, Billie se crió como una salvaje junto a Edward y Andrew. Cualquiera de ellos podría ser un marido perfecto para ella... algún día.Y a veces te enamoras exactamente de la persona que crees que deberías… O no.Solo hay un Rokesby que Billie no soporta en absoluto, y ese es George. Puede que sea el hijo mayor y el heredero del Condado, pero también es arrogante, insufrible, y ella está absolutamente segura de que lo detesta. ¡No puede ni verlo!Pero, en ocasiones, el destino tiene un malvado sentido del humor...Porque cuando Billie y George se encuentran y, literalmente, se ven obligados a estar juntos, algo nuevo sucede. La atracción surge y… si antes no podían ni verse, ahora tal vez no puedan vivir separados.