Mutts se ha publicado por más de 20 años en la sección de tiras cómicas de más de 700 periódicos en todo el mundo.La serie ha sido elogiada por Charles M. Schultz (Charlie Brown) y Matt Groening (Los Simpsons), entre muchos otros.Publicada desde 1994, Mutts es una de las tiras cómicas más representativas de todos los tiempos, y ha cautivado a cientos de miles de lectores con las aventuras de sus adorables personajes: el gato Mooch, el perro Earl y sus respectivos guardianes. Mooch y Earl son muy buenos amigos, y adoran pasear por el vecindario y hacer nuevas amistades. En cada tira, es posible encontrar la combinación perfecta entre humor y ternura. Esta serie transmite un mensaje muy claro a sus lectores: hay que cuidar de los animales.Este volumen es una recopilación de las mejores tiras cómicas de los primeros diez años de la serie.Escogidas por el autor, Lo mejor de Mutts es una antología idónea para los fanáticos de la serie y para los nuevos lectores de todas las edades.