EL LIBRO DEL BEBE - 978-987-637-838-3Edad recomendada: AdultosSINOPSISUn libro para registrar los momentos más importantes del primer año del bebé y expresar tus propios estados de ánimo y emociones, más una caja con divisiones para guardar pequeños recuerdos del bebé. El libro está dirigido a mujeres embarazas o que hayan sido madres recientemente. A diferencia de otras publicaciones, en este título la mujer no solo registrará el desarrollo, anécdotas y crecimiento de su bebé, sino también sus propias emociones, temores e inquietudes como madre.