Un escritor comienza a dictar su propio taller literario pero antes de invitar a sus estudiantes decide ponerlo a prueba consigo mismo. Mariano Quirós elige hacer un pozo para meterse dentro y así refugiarse del calor bajo la tierra fresca, con la premisa de que un buen cuento o una buena novela se parecen a ese pozo: mitigan algo sin hacer a un lado cierta incomodidad, cierta inquietud, ya que el placer no debe ser completo para ser un verdadero placer.Podrá encontrar aquí originales y novedosas propuestas de escritura para ejercitar su práctica y deleitarse con los desarrollos que su maestro ha resuelto más a modo de inspiración que como si fuera un ejemplo.Ahora escriba usted.