Valijas, bolsos y attachés con retornos. El libro que contó por primera vez la matriz de la corrupción kirchnerista.En 2006, cuando Néstor Kirchner se encontraba en pleno ejercicio del poder, Jorge Asís anticipaba lo que hoy se corrobora como la madre de todos los males: la corrupción K y sus escandalosas reglas de juego. Anunciaba, además, un cambio de paradigma en nuestra cultura nacional, el nacimiento de la marroquinería política: valijas, bolsos y attachés con retornos. Y predecía: "El circuito de la corrupción pierde siempre por el riesgo cotidiano del deschave. Para mantener el culto del secreto, debe atenuarse el posible descontrol de los incontinentes, que no aprenden a convivir con el peso de la historia".Desfilan por estas páginas premonitorias, además de la Soberbia Infundamentada (Cristina), un De Vido "jugador de toda la cancha del presupuesto", el Neolopecito (José López), el Resucitado (Lázaro Báez) y hasta un "paraperonista": Mauricio Macri.Un libro fundamental. En palabras de Asís: "Una antología de los desastres seriales de un gobierno trivial".