MERCY WATSON VA DE PASEO - TD - 978-84-8470-613-7Edad recomendada: A partir de 4 años.KATE DICAMILLOKatrina Elizabeth DiCamillo es una escritora estadounidense, reconocida por sus novelas de temática infantil que involucran habitualmente animales. Es una de las seis personas que lograron ganar varias Medallas Newbery, galardones obtenidos por sus novelas The Tale of Despereaux y Flora & Ulysses.CHRIS VAN DUSENChris Van Dusen es un productor de televisión y guionista estadounidense. Es el creador y productor ejecutivo de la serie de televisión Bridgerton y se desempeñó como productor ejecutivo de las temporadas uno y dos.SINOPSISEl Sr. y la Sra. Watson tienen una maravilla porcina llamada Mercy. Todos los sábados, Mercy y el Sr. Watson salen a pasear con el descapotable de la familia. Pero un sábado, sucede algo inesperado. Y alguien en particular se pone al mando del volante.Seguí las aventuras de Mercy Watson, en esta colección de libros divertidos que se pueden leer de forma individual.