En este libro, el doctor Martín Gruenberg responde las consultas más frecuentes que escuchó en su consultorio a través de años de dedicación a la pediatría ambulatoria, esas preguntas que todas las madres y los padres alguna vez se hacen sobre la salud de sus hijos, desde la etapa prenatal hasta el comienzo de la adolescencia.¿Cuál es la mejor forma de medir la fiebre? ¿Cuánto tiempo puede estar mi bebé sin tomar el pecho? ¿Cómo le explico a mi hijo que lo van a operar? E pediatra en tu casa es una guía pensada para todos aquellos padres que intentan despejar las dudas sobre la salud de sus hijos buscando en internet las causas de los síntomas y las explicaciones terminan generándoles siempre mayor angustia y preocupación.En este libro, el reconocido pediatra y autor de ¡Vamos a dormir! Martín Gruenberg responde las preguntas más frecuentes que escuchó en el consultorio a través de los años -esas que todas las madres y los padres alguna vez se hacen- y que abarcan desde la etapa prenatal hasta el comienzo de la adolescencia.De fácil lectura y doble vía de acceso a la información: puede consultarse según las etapas de desarrollo (prenatal, menores de tres meses, el primer año de vida, el segundo año de vida, de tres a seis años, mayores de seis) o por temas (infecciones, problemas digestivos, problemas respiratorios, del aparato locomotor, neurológicos y psicoemocionales, problemas genitales).«Consultar siempre genera serenidad. Y cuando los padres se sienten tranquilos y seguros, pueden contener y acompañar mejor a sus hijos.»Martín Gruenberg