PALOMAUn buen día Basilio recibe una paloma de su abuelo, "Cuídala bien, siempre volverá a casa", le asegura. Basilio entrena con el animal y Paloma se convierte en una verdadera heroína. Pero Basilio siempre quiere llegar más lejos, cada vez más.Un enternecedor libro ilustrado, lleno de posibles lecturas y detalles sutiles. Por sus obras anteriores, los autores recibieron el Premio Global de Ilustración.  Un álbum ilustrado que narra con  delicadeza y  humor la relación entre un niño y su particular mascota.Edad recomendada: A partir de 4 años.