Terminado durante el verano de 1888, " Crepúsculo de los ídolos " es una completa introducción de conjunto a las " heterodoxias filosóficas esenciales " de Friedrich Nietzsche (1844-1900). También en el aspecto estilístico constituye este libro una excelente antología, tanto por su lenguaje vivo, jovial y agresivo, como por los aforismos de su primera parte. La presente edición se complementa con una introducción y abundantes notas a cargo de Andrés Sánchez Pascual, traductor asimismo de la obra.