¿Fábricas de niños?  Las instituciones en la era de los derechos de la infancia    Valeria Llobet          Al intervenir sobre la cuestión social, el Estado instaló a la infancia en  el espacio público, construyendo a la familia como el escenario natural de  socialización primaria y a la escuela como el escenario apropiado para la  socialización secundaria. Como contraparte necesaria, un conjunto de saberes  y técnicas convalidó, diagnosticó y reparó los desvíos originados en sus  versiones antinaturales.   Estos dispositivos técnico-políticos han servido como claves de lectura de  la infancia por parte de los adultos y, por tanto, como prácticas de  subjetivación. Una parte de ellos, específicos para el subconjunto  denominado "menores", son analizados en este libro. Al hacerlo se explora su  vinculación con el resto de las instituciones para la infancia, permitiendo  que emerja la hipótesis de un campo que se constituye mediante la  instauración del eje familia-escuela sostenido por un reverso siempre  presente en los institutos y las políticas para el resto poblacional que es  creado en esos mismos centros.