El mundo cambia. Y los monstruos de nuestra imaginación cambian tambiénpara  seguir inquietándonos.  No deberías sorprenderte, entonces, cuando sepas lo que te cuento en este  libro: un duende que atrapa a sus victimas estampándolas con láser en la  remera; un lobisón que vive en el departamento de abajo, seres de la noche  trabajando como empleados telefónicos o enfermeras; una fiesta maldita en  una discoteca de la costa. Los antiguas habitantes de nuestras leyendas  siguen aquí, en el sur de América, entre nosotros. Y mas peligrosos que  nunca. Porque esta luchando para sobrevivir.  Ana Maria Shua nació en Buenos Aires en 1951. Escribe desde los 8 años. A  los 15 gano un concurso del Fondo Nacional de las Artes y la faja de Honor  de la S.A.D.E. con El sol y yo, su primer libro de poemas. Escribió Soy  paciente, Los días de pesca, Los amores de Laurita, La batalla entre los  elefantes y los cocodrilos y Expedición al Amazonas, La fabricadel terror y  La puerta para salir del mundo.  Edad sugerida: a partir de 11 años