Escrito en braille es un libro de poesía que, en el año 1999, fue un libro enigmático; ganó un concurso, pero sus ejemplares se perdieron en una bodega y un grupo de lectores lo transformaron en un texto de culto. Después de veintiún años, este segundo poemario de la autora, vuelve a circular con todas sus lúcidas anticipaciones, visiones y vislumbres que caracterizan la poesía de Alejandra del Río. Escrito en braille es una exploración de los sentidos y una confesión: «la mano y no el gesto hay que atrapar / y tampoco el abrazo sino el cuerpo / y más aún la sed que nunca cabe dentro de la propia carne / y más aún el hambre que siempre es poca para la propia carne». Este es texto que invita a descubrir una oscuridad vidente: «Un día se te caen de golpe los ojos / y preguntas quién era esa mujer / marcada a fuego en el costado». Esta nueva edición incluye páginas en sistema de lectura braille y un código QR para escuchar el libro leído por su autora.