LA HISTORIACasi por casualidad, Ulises descubre que, cerca de su casa, se ha instalado un grupo de superhéroes que fue expulsado de una ciudad vecina por causar destrozos: Prisa, la velocista; Grafeno, el superfuerte; y Morfi, el alienígena cambiaformas.Muy pronto se hace amigo de ellos y juntos deciden investigar noticias sospechosas. Su primera misión los llevará a las instalaciones de la siniestra doctora Vilma Ficial, que pretende terminar con la fealdad del mundo e imponer la belleza, aunque sea por la fuerza.