Estupefacto por la interminable sucesión de lamentaciones que provienen de  las habitaciones contiguas (son ya "seis horas y media de ayes"), un cartero  aguarda en el salón a que le firmen un certificado, mientras por escena  pululan multitud de personajes que producen en el espectador un desconcierto  tras otro. Pese a la lógica trabazón de los acontecimientos que entonces se  desatan, el argumento cede su lugar preeminente a la omnipresencia del  humor, pues ésta es una obra que avanza a impulso de ocurrencias y piruetas  humorísticos. Y es precisamente en lo radical e inverosímil de ese humor  donde reside el mérito literario de Jardiel. En su denodada lucha para que  se comprendiera que esa forma de humor era expresión del desengaño y de la  rebeldía, y agotado por el esfuerzo creativo de obras como la que  presentamos, Jardiel quedó -en palabras de Gómez de la Serna- como un  "cangrejo vacío".