EL CALLEJON - TOMO UNICOSeguimos adelante con la Junji Ito´s Masterpiece Collection con su sexto tomo, El Callejón. Este unitario es una recopilación de 11 historias escritas por Ito en los primeros años de la década de los 90s.Un tenebroso callejón, un pueblo cuyas calles carecen de nombre, una modelo con un secreto e, incluso, un tenebroso camión de helados serán los protagonistas de algunas de las retorcidas historias que cuentan con las clásicas virtudes del maestro del terror.Edad: adultos jóvenes