LÁGRIMAS COMO NAVAJASUn padre negro. Un padre blanco. Dos hijos asesinados. Una misión de venganza.Ike Randolph salió hace quince años de la cárcel. Desde entonces no ha tenido ni siquiera una multa por exceso de velocidad. Sin embargo, un hombre negro siempre teme a la policía. Lo último que espera escuchar es que su hijo Isiah haya sido asesinado junto a su marido blanco, Derek. Ike nunca había aceptado completamente a su hijo, pero ahora está destrozado por la tragedia.El padre de Derek, Buddy Lee, estaba casi tan abochornado de Derek por ser gay como Derek estaba avergonzado de que su padre fuera un criminal. Sin embargo, Buddy Lee todavía tiene contactos en el inframundo y quiere saber quién mató a su hijo.Ike y Buddy Lee, dos exconvictos con pocas cosas en común se unen en su desesperado deseo de venganza. Buscarán hacer mucho más por sus hijos ahora que están muertos de lo que hicieron mientras estaban vivos. PREMIO ANTHONY A LA MEJOR NOVELA 2022S. A. COSBYEs un escritor norteamericano de novela policíaca. Se crio en una familia humilde en un pueblo costero de Virginia. Mientras trabajaba en diversos empleos, empezó a escribir ficción y, gracias a un amigo suyo, conoció a un agente literario que le permitió publicar su primer libro: My Darkest Prayer.Edad recomendada: Adultos.