ANTIDOTO PARA EL ALZHEIMER - 978-84-17030-68-1Edad recomendada: AdultosAMY BERGERTiene un master en Nutrición y es especialista certificada en nutrición y en terapia nutricional. Es veterana de las Fuerzas Aéreas de EEUU.Ha dedicado su carrera a mostrarle a los demás que para tener una saludestupenda no hace falta pasar hambre, privarse de nada, ni pasarse el día en un gimnasio.SINOPSISEsta obra revolucionaria y esperanzadora asegura que el Alzheimer se puede prevenir, retrasar y hasta revertir. Forma parte de una tendencia, cada vez más extendida, que relaciona esta enfermedad con la diabetes. La especialista en nutrición, Amy Berger, va más un paso más allá.Según Berger, el Alzheimer es el resultado de una escasez de combustible en el cerebro: a medida que las neuronas se vuelven incapaces de aprovechar la energía de la glucosa, se atrofian y mueren, dando lugar a síntomas clásicos como pérdida de memoria y cambios de comportamiento. Para combatir este problema metabólico, la autora recomienda una dieta baja en carbohidratos y alta en grasas saludables. Además propone cambios en el estilo de vida, al tiempo que analiza temas tan interesantes como el colesterol bueno, la falta de sueño o el estrés.  • El exceso de hidratos deteriora el cerebro. Sigue la tendencia del Bestseller "Cerebro de Pan", cuyo autor, David Perlmutter, escribe el prólogo.• Las neuronas, incapaces de aprovechar la energía de la glucosa mueren. Para evitarlo, dieta baja en carbohidratos y rica en grasas saludables.• Cada 3 segundos surge un nuevo caso de Alzheimer en el mundo.INDICEPrólogoIntroducciónPrimera parte - Los orígenes metabólicos del alzhéimer1. Los orígenes del alzhéimer y la estrategia para combatirlo2. El metabolismo del combustible cerebral: la clave para entender el alzhéimer3. La forma y la estructura de las neuronas y su papel en el alzhéimer4. Las membranas celulares: los porteros del cuerpo5. La función y la disfunción mitocondriales6. Las placas beta-amiloides como causa del alzhéimer:¿culpable o injustamente acusado?7. ApoE4: ¿Existe un gen del alzhéimer? Segunda parte - Una estrategia nutricional para restaurar la funcióncognitiva saludable8. Los principios básicos de la dieta baja en hidratos de carbono9. El colesterol: el mejor amigo del cerebro10. Los hidratos de carbono: con y sin almidón, y no tan «complejos» como crees11. La proteína: su papel fundamental en el cuerpo yen la alimentación 12. ¡La grasa no es pecado! La importancia fundamental de la grasa para el organismo13. Grasas especiales para el cerebro14. Otras cuestiones dietéticas: Qué hacer y qué evitar con respecto a los productos lácteos, el gluten, los edulcorantes y los alcoholes de azúcar15. La dieta baja en hidratos de carbono en el mundo real16. Introducción a la calidad alimentariaTercera parte - Factores relacionados con el modo de vidaque favorecenuna función neurológica sana 17. La importancia del ejercicio 18. El exceso de estrés y la falta de sueño pueden dañar el cerebro19. El ayuno intermitente: Estimula las cetonas y permiteque el cerebro «haga limpieza»Cuarta parte - Prepárate para el éxito: Más allá de la alimentación y el estilo de vida20. Una guía para efectuar la transición 21. Ayuda para una función digestiva saludable 22. No solo con la dieta: Suplementos nutricionales eficaces23. No trates de hacerlo solo: El apoyo moral y otras estrategias de ayuda para adoptar una dieta baja en hidratos de carbono24. Las estrategias potenciales de prevenciónConclusión: Por qué está aumentando el alzhéimer y cómo reparar los daños cerebralesAgradecimientosNotas Sobre la autoraRecursos recomendadosÍndice temático