EL DOC EN CASA - 978-950-02-1303-5Edad recomendada: Adultos.DIEGO MONTES DE OCAEl Dr. Diego Montes de Oca es un pediatra de gran trayectoria. En 2019 fue nombrado Personalidad Destacada de la Salud por la Legislatura Porteña y es miembro de la Sociedad Argentina de Pediatría. Cuenta con una gran comunidad en sus redes sociales. Solo en Instagram tiene más de 400.000 seguidores. Publicó su primer libro en 2019, La llegada más esperada, que se sigue vendiendo muy bien. Da charlas, cursos y conferencias en distintas provincias. Es convocado frecuentemente por diferentes programas de radio y televisión para hablar de temas de pediatría. Es un referente en los medios.SINOPSIS¿Lactancia a demanda o cada tres horas?¿Lo que hace está acorde con la edad?¿Cómo logro que duerma?¿Qué vacunas necesita el primer año?¿Qué hago cuando todos opinan?Tranquila. Está El doc en casaDiego Montes de Oca, pediatra de gran trayectoria, con más de 400.000 seguidores en Instagram, te da todas las respuestas de actualidad médica y científica para que puedas criar desde la intuición y el corazón.