Esta es una obra maestra en el lenguaje corporal no verbal por un observador excepcional. El trabajo de Joe Navarro ha sido probada en el crisol de la aplicacion de la ley en los mas altos niveles dentro del FBI. Se estima que hasta un 80% de nuestra interaccion con los demas es a traves de la comunicacion no verbal, o lenguaje corporal. Y la gran mayoria de las senales no verbales que mostramos son impulsados por nuestra mente subconsciente - son importantes indicaciones de como se siente y lo que estas pensando. Joe Navarro ha estado estudiando el comportamiento no verbal en los ultimos 30 anos. Hoy Joe es un experto reconocido internacionalmente, autor y profesor talentoso, en la interpretacion del comportamiento no verbal.