MÁS QUE UN VERANOComo cada año, la familia Donaldson llega a Lostlake para disfrutar de las vacaciones estivales. Sin embargo, este no es un verano más para Aria. Acaba de dejar atrás su etapa en el instituto y el infierno de los últimos meses ha terminado por fin, o eso cree ella. Cuando el responsable de todas sus desgracias aparece en el pueblo, Aria comprende que su intención de vivir al máximo los últimos meses antes de marcharse a la universidad no va a resultar tan fácil como pensaba. Max Evans, el quarterback estrella en el equipo de su instituto y también exnovio de su prima, las hundió a las dos en la miseria social, pero ella no se lo pondrá fácil esta vez. En contra de toda lógica, Aria descubrirá que a veces los prejuicios juegan en nuestra contra y, aunque no perderá la oportunidad de demostrar el odio que siente por él, Max va a encargarse de ponerla contra las cuerdas. No puedes elegir de quién te enamoras, y Aria va a darse cuenta de la peor de las maneras.Edad recomendada: Adultos jóvenes.