QUÍMICA INORGÁNICA - TEORÍA Y PRÁCTICAMás de 35 años después de la segunda edición , se presenta esta tercera, totalmente renovada. Se trata de un libro de nivel elemental de química inorgánica para estudiantes preuniversitarios y universitarios, pero también para los lectores que quieran tener un libro base para adentrarse en libros más avanzados. Se caracteriza por la vinculación entre la teoría y la práctica, de tal manera que los experimentos de laboratorio que se presentan sirven para ilustrar conceptos, asimismo cada capítulo cuenta con un cuestionario de orientación y problemas que ayudan al alumno a repasar los conocimientos tratadosEdad recomendada: Adultos.