LOS BRIDGERTON DETRÁS DE LA CÁMARAUna increíble mirada tras las cámaras y a todo color del éxito de Shondaland en Netflix.Este libro nos presenta la historia tras las cámaras de la serie de Shondaland en Netflix. Shonda Rhimes y Betsy Beers, productoras ejecutivas de Shondaland, ofrecen información exclusiva y nos presentan a los talentosos guionistas, productores, directores, actores, creativos y miembros del equipo que trabajaron para llevar a la pantalla las exitosas novelas de Julia Quinn. A todo color y con un cuidado diseño, este es el libro oficial sobre la serie, e incluye fotografías nunca vistas, el proceso de casting explicado de primera mano, detalles acerca de las decisiones de vestuario y decorado, anotaciones de los directores sobre la grabación de tus escenas favoritas, y mucho más sobre las mentes creativas que han creado todo un fenómeno cultural.Edad recomendada: Adultos.