ESTÁS PARA MÁS¿Por qué conformarte con menos? Encuentra el poder para crear la vida que merecesTe conformas con poco tiempo y dinero, con una amistad que no va más, con un trabajo que no te apasiona, con una pareja sin amor... ¿Por qué seguir viviendo a media máquina?¡ESTÁS PARA MÁS!Daniela De Lucía, coach certificada con Tony Robbins y Cloé Madanes, con más de 120.000 seguidores en Instagram, te desafía a salir del piloto automático y a encontrar el poder para crear la vida que mereces.SI NO ES AHORA, ¿CUÁNDO?Daniela De Lucía es coach certificada en Robbins-Madanes Training y licenciada en Relaciones Públicas, recibida en la Universidad Argentina de la Empresa con Diploma de Honor. Luego de 12 años de carrera corporativa decidió dejar todo para reinventarse. Fue entonces que comenzó a estudiar coaching con los principales referentes a nivel mundial, como Tony Robbins, Cloé Madanes, Fred Kofman y la Universidad de Yale. Hoy, con más de 5000 horas de práctica profesional, es coach de CEO, influencers y celebrities, y participa en programas de TV internacionales. En su cuenta de Instagram @danieladlucia desafía a sus más de 120.000 seguidores a ir por más en sus vidas, con un estilo único y particular, compartiendo contenidos de valor, expansión personal y lifestyle.ÍNDICEINTRODUCCIÓN ¿Por qué leer este libro?1. Estás para más autoestima 2. Estas para cuidarte más3. Estás para más amor4. Estás para más amor en tu pareja5. Estás para más en tu trabajo6. Estás para más pasión por lo que haces.7. Estás para más dinero8. Estás para valorarte más9. Estás para más en la amistad10. Estás para más vida social11. Estás para verte mejor12. Estás para más espiritualidad13. Estás para más tiempo14. Estás para priorizarte másEPÍLOGO: Estás para más valentiaAGRADECIMIENTOSBIBLIOGRAFÍA GENERALDANIELA DE LUCÍADaniela De Lucía es coach certificada en Robbins-Madanes Training y licenciada en Relaciones Públicas, recibida en la Universidad Argentina de la Empresa con Diploma de Honor. Luego de 12 años de carrera corporativa decidió dejar todo para reinventarse. Fue entonces que comenzó a estudiar coaching con los principales referentes a nivel mundial, como Tony Robbins, Cloé Madanes, Fred Kofman y la Universidad de Yale. Hoy, con más de 5000 horas de práctica profesional, es coach de CEO, influencers y celebrities, y participa en programas de TV internacionales. En su cuenta de Instagram desafía a sus más de 120.000 seguidores a ir por más en sus vidas, con un estilo único y particular, compartiendo contenidos de valor, expansión personal y lifestyle.Edad recomendada: Adultos.