HILDEGARDA DE BINGEN - FILÓSOFA DE LO INVISIBLE - 978-950-556-910-6Edad recomendada: Adultos.CLAUDIA D'AMICOProfesora titular regular de Historia de la Filosofía Medieval de la Universidad de Buenos Aires. Profesora titular regular de Filosofía Medieval de la Universidad Nacional de La Plata. Investigadora Principal de CONICET. Su área de especialización es el neoplatonismo medieval con especial atención en el pensamiento de Nicolás de Cusa y sus fuentes- Sobre estos temas ha escrito libros en colaboración, numerosos artículos y capítulos de libros para publicaciones internacionales y nacionales. Ha dictado seminarios de grado y posgrado en su país y en el exterior. Ha dirigido y dirige proyectos de investigación financiados por la UBA, CONICET, MINCyT y la AGENCIA Nacional para la Promoción de la Ciencia y la Tecnología.Desde el año 1999 dirije junto al Prof. J.M. Machetta el Círculo de Estudios Cusanos de Buenos Aires, reconocido por el Cusanus-Institut de Trier, encargado de la edición bilingüe de las obras de Nicolás de Cusa.  Desde 2011 es Presidente de la Sociedad Iberoamericana de Estudios Neoplatónicos asociada a la ISNS. Es miembro de diversas sociedades científicas y, a partir del 2014, parte del comité científico de la Cusanus-Gesellschaftde Alemania. Co-dirige la colección Presencias Medievales de Editorial Biblos y es directora de  la revista Patristica et Mediaevalia de la Sección de Estudios de Filosofía Medieval de la Universidad de Buenos Aires.SINOPSIS¿Quién es Hildegarda de Bingen? ¿Quién es esta mujer que, ausente en las historias de la Filosofía, se ganó un lugar, curiosamente, entre los Padres de la Iglesia? Teóloga, visionaria, profeta, compositora, mística, sanadora, santa y doctora de la Iglesia, científica, poeta, dramaturga... ¿filósofa? En Hildegarda conviven la intimidad del claustro con la sonoridad de la prédica pública. La contemplación y exploración del mundo natural, con la experiencia mística de la visión interior. La armonía de la música que compuso para la danza de sus monjas en las fiestas religiosas, con la armonía del universo, donde danzan las esferas celestes. Por todo esto, en este volumen de la colección La otra palabra, Claudia D´Amico nos ofrece las claves para reconocer la impronta filosófica en la obra de Hildegarda en el contexto del lejano siglo XII, tarea que pone de manifiesto la potencia de la palabra de esta filósofa de lo invisible.