RECUPERA TU PODER - 978-950-49-7915-9Edad recomendada: AdultosRUT NIEVESTrabajaba como arquitecta en Alemania cuando decidió dejarlo todo para encontrarse a sí misma y alcanzar sus verdaderos sueños. Empezó de cero y se propuso investigar sobre el poder de la mente y de las emociones.Se formó como coach con algunos de los grandes referentes mundiales, como Laín García Calvo, Sergi Torres, Tony Robbins o Gregg Braden. Fundó Arquitecta de Emociones, empresa líder al servicio del amor y para el despertar de la conciencia, la expansión del conocimiento universal y de nuestro potencial; escribió tres libros de un éxito extraordinario -Cree en ti, Manual avanzado de manifestación y El amor de tu vida- y ahora da seminarios por toda España.SINOPSISLa Vida nos ha dado mucho poder, pero durante siglos nuestra mente ha sido condicionada con creencias muy limitantes que nos han llevado a olvidar nuestras verdaderas capacidades y a desconectarnos de nuestra sabiduría interior, intuición e instinto. Y esas creencias han ido condicionando nuestros cuerpos.En este libro encontrarás palabras, herramientas y ejercicios muy poderosos para liberar tu cuerpo y tu mente de esas emociones y creencias que a veces te debilitan, te paralizan o te desbordan.Las herramientas que contiene Recupera tu poder te ayudarán a conectar con tu fuerza vital, tu confianza interior y tu claridad para que puedas avanzar con alegría y decisión hacia la vida que de corazón deseas y mereces vivir: tu propia vida.El nuevo y esperado libro de Rut Nieves: un viaje a las razones emocionales del corazón para reconectar con nuestro cuerpo y nuestra mente.Un libro revelador y movilizador. La nueva obra de Rut Nieves, autora de la serie Cree en ti, que ya ha ganado el corazón de 500.000 lectores.