El 28 de junio de 1969 tuvieron lugar los conocidos disturbios de Stonewall (Nueva York), que marcaron el inicio de la lucha por los derechos de los homosexuales.En 2019 se cumplen 50 años del hito que originó una de las celebraciones más populares de la actualidad, el Día Internacional del Orgullo Gay.Esta novela gráfica será un viaje a través de 50 personajes que, durante estos años, han contribuido a lograr la visibilidad y los derechos que actualmente tiene el colectivo LGTBI+.¡Todos somos Orgullo!