CAPAO PECADOCapão Pecado, publicada inicialmente en el año 2000, es la primera novela de Ferréz, uno de los escritores brasileños del presente más reconocidos nacional e internacionalmente. Esta obra da inicio al proyecto de inscripción literaria del territorio que define la literatura de Ferréz: el barrio Capão Redondo, periferia de la Zona Sur de San Pablo, sugerido en el título. Capão Pecado es un libro polifónico en el que, a partir de la historia de un triángulo amoroso que tiene a Rael como protagonista, muestra la cotidianidad en un barrio periférico atravesada por la violencia y la marginalización, aunque también por la afectividad, la creencia y la diversión.FERREZFerréz es un autor, rapero, crítico cultural y activista brasileño que creció en la favela de Capao Redondo, en São Paulo, Brasil. Se le considera líder del movimiento de "Literatura Marginal" que se inició a fines de la década de 1990 y principios de la de 2000 en las afueras de São Paulo.Edad recomendada: Adultos.