El historiador espacial Roger D. Launius relata el empeño de la humanidad durante milenios por entender el universo, desde los astrónomos babilonios que trazaron la órbita de los planetas, los constructores incas y aztecas de los primeros observatorios astronómicos y los grandes descubrimientos del Renacimiento hasta los enormes logros tecnológicos que han posibilitado el lanzamiento del primer satélite Sputnik 1 o la gran hazaña del aterrizaje en la luna.También se ocupa del porvenir de la exploración espacial, y especula sobre los viajes al espacio en años venideros, incluido el turismo espacial, y el posible futuro del ser humano como especie extraterrestre. Escrito desde una perspectiva cronológica y geográfica y profusamente ilustrado con unas 500 fotografías de los archivos de la NASA y la Smithsonian Institution, diagramas y mapas, Historia de la exploración espacial es un libro único e imprescindible para todos los lectores interesados en la historia de los descubrimientos científicos.