A Elliot le aterra casi todo. Desde el momento en que nació, su vida ha estado ligada a un miedo inexplicable hacia la mayoría de las cosas. Ahora, lo único que mantiene sus terrores a raya son las pastillas amarillas que toma diariamente; sin embargo, justo en Nochebuena, Elliot se queda sin medicina, entonces su madre tiene que salir a la farmacia para surtir otra receta. Parece que nada puede salir mal, sin embargo, después de un largo rato, ella no regresa. Elliot sospecha que algo sucedió, pero, ¿tendrá el valor para enfrentar sus miedos y salir a buscarla?