HIPO NO DUERME - MAYÚSCULAOtra gran aventura de Hipo, donde él va a descubrir que la hora de dormir también puede ser divertida. No te pierdas su primer aventura: Hipo no nadaPABLO BERNASCONINació en Buenos Aires en 1973. Es diseñador gráfico egresado de la UBA, donde fue docente de Diseño durante 6 años. Comenzó su trabajo como ilustrador en el diario Clarín en 1998, y actualmente trabaja para diferentes publicaciones de todo el mundo. Sus ilustraciones se publican en The New York Times, The Wall Street Journal, Daily Telegraph y The Times, y publica regularmente una columna gráfica de opinión todos los domingos en el diario La Nación. Ha publicado libros infantiles, como autor del texto y de las ilustraciones: El Brujo, el horrible y el libro rojo de los hechizos, El Diario del Capitán Arsenio, Hipo no nada, El Zoo de Joaquín, Cuero negro vaca blanca, Excesos y exageraciones, Los Súper Premios, Rebelión en Tortoni, El sueño del pequeño Capitán Arsenio, La verdadera explicación, No (es así), Números que cuentan y Mentiras y moretones; cuatro libros de imágenes para adultos: Retratos y Retratos2, Bifocal y Finales. También ilustró libros de autores famosos y de diferentes nacionalidades (María Elena Walsh, Gustavo Roldán, María Teresa Andruetto, Ursula Wolfel).Ha recibido numerosos galardones por sus trabajos: Zena Sutherland Best Children Book of the Year (The University of Chicago, 2006), por Capitán Arsenio y 7 premios a la excelencia en la SND (Society of Newspaper Design), incluyendo la medalla de oro, entre otros. Dictó conferencias sobre ilustración y diseño en diferentes espacios y universidades: The University of Chicago (Estados Unidos), Feria de Edinburgo (Escocia); Diego Portales (Chile); Universidad de Buenos Aires, etc. Fue nominado por Argentina a los premios Andersen2012, en la categoría ilustración. Participó en más de quince muestras colectivas e individuales, en Argentina, Chile, Brasil, Bolivia, Estados Unidos, Italia e Inglaterra. Actualmente trabaja desde Bariloche para Argentina y el mundo, y ha sido nominado como candidato al Premio H.C.Andersen 2018.Edad recomendada: A partir de 3 años.