CINCO RELATOS APASIONADOSDespierta tus más profundos deseos en una conversación nocturna de sexo telefónico donde la lejanía física y la cercanía de las imágenes en el teléfono desata el más profundo desenfreno. Enamórate con dos despertares mágicos tras ardientes noches de pasión desmedida. Déjate escandalizar con una visita a los baños del famoso Café Le Flore en Sant Germain. Sumérgete en un revolcón improvisado a altas hora de la noche. Tan desesperado como etéreo, y que te acercará tanto al mundo onírico que no podrás discernir si fue real o un placentero sueño. Y para los más románticos, derrítete con una delicada e intensa carta de amor.Edad recomendada: Adultos.