El Ingenioso Hidalgo Don Quijote de la Mancha, obra cumbre de Miguel de CervantesSaavedra, es, sin lugar a dudas, la novela más importante de la literatura en lenguaespañola. Grandes críticos, historiadores y lectores la han convertido en la obraque, después de la Biblia, ha sido objeto de un mayor número de traducciones yediciones. Don Quijote, entregado al delirio producido por la lectura en exceso de lasnovelas de caballería medievales, sale a imponer justicia por la llanura manchega encompañía de su fiel escudero Sancho Panza.