Una invitación para embarcarse en un extraordinario viaje de descubrimientos sobre el increíble Imperio romano. Con datos breves y emocionantes minimisiones que animan a seguir explorando. Repleto de divertidas y originales ilustraciones, se trata de una introducción perfecta a esta maravillosa civilización antigua. Lee 30 breves y fascinantes temas relacionados con la antigua Roma; explora la vida de emperadores, gente corriente, soldados y esclavos; descubre por qué se temía al ejército romano y cómo se organizaban las legiones; entiende cómo se expandió esta increíble civilización que duró dos mil años y aprende sobre los inventos, las ideas y las tecnologías romanas que seguimos empleando. Cada tema se presenta en un resumen breve de 30 segundos acompañado de una idea fundamental en 3 segundos e imágenes a todo color. Los temas se refuerzan con elementos activos divertidos para animar a los niños a participar, probar, explorar y descubrir más.