¿Quién puede imaginarse hoy, en pleno siglo XXI, una vida sin automóviles, sin carreteras, sin viajes...? Así era nuestro mundo antes de que Henry Ford comercializara en serie sus coches a un precio barato, de modo que cualquier persona pudiera adquirir un vehículo. Con la fabricación y venta de automóviles a gran escala a principios del siglo pasado se modificaron radicalmente las costumbres sociales. La historia entró en la era de la tecnología, el consumo y el bienestar. Este libro, lleno de datos, curiosidades, recuadros y preciosas ilustraciones, ofrece a los jóvenes lectores una forma entretenida y diferente de adentrarse en la biografía de uno de los personajes más importantes de la Historia.