DESPUÉS DOLERÁ MENOS - 978-950-15-3259-3Edad recomendada: AdultosSILVINA RUFFONació en Leones, Córdoba, Argentina, en 1976. Es abogada, martillera y corredora inmobiliaria, además de escritora.Desde hace siete años dicta talleres de novela en forma presencial y virtual, colaborando así en la formación de nuevos novelistas.Es autora de las novelas Desarraigo (2014), Secretos en familia (2015), Secuelas. Un amor en Malvinas (2016), Apartadas (2017), Cristales rotos (2018), Sangre siciliana (2019) y El alma rota (2021). Asimismo, formó parte de las antologías Historias que enamoran (2016) y Relatos del mañana (2020).SINOPSISUna novela que trascurre en dos tiempos; que va del presente al pasado y ágilmente lleva al lector a vivir los sentimientos extremos de sus personajes.Una novela cautivante desde la primera hasta la última página.Claudia, una mujer de mediana edad, descubre que su marido le es infiel y su reacción es escapar. No lo enfrenta; no le pide explicaciones; solo se va y abandona a su familia. Deja toda su vida atrás.Entre las cosas que llevó en su valija hay una libreta especial: el diario de la época en que su padre los abandonó. Se sumerge en la lectura de esas páginas, conmovida y conectada con aquella niña que fue, tan preocupada por su mamá, por su hermanito, por ella misma, por la ausencia de su padre. De esa lectura vuelven los recuerdos; aquellos recuerdos que creía ya olvidados, y son un espejo en el que quiere, y no, mirarse.Entre la voz de la infancia y esta mujer de hoy, en la que empieza a reconocerse, encuentra el camino de vuelta sabiéndose distinta.¿Estamos destinados a repetir la historia? ¿Todo lo vivido se convierte en destino?