Raccontare il Novecento Š rivolto a studenti di italiano LS/L2 di livello  intermedio-avanzato (B2. C1, C2 del Framework Europeo).         Raccontare il Novecento:         fornisce numerosi stimoli linguistico-culturali che sviluppano la creativit…  dello studente;    fornisce testi letterari per la scoperta della lingua, degli autori scelti  (Buzzati, Calvino, Ginzburg, Moravia) ed eventualmente di altri scrittori  italiani;    stimola nello studente il confronto con la complessit… linguistica e lo  abitua alla riflessione metalinguistica.    Sono stati selezionati quattro racconti per ogni autore, tra quelli pi—  accattivanti (da un punto di vista linguistico e culturale) e in qualche  modo rappresentativi del loro stile. Le unit… di apprendimento sono  strutturate in maniera omogenea con un glossario, attivit… di comprensione,  riflessioni narratologiche e linguistiche. L'ultima sezione Š dedicata ad  attivit… produttive, sia scritte che orali.