Este libro revisita a Paulo Freire, puntualizando sus alcances en ética, política y cultura, las tres dimensiones fundamentales de la educación. Plantea un diálogo con su vida intelectual y con las nociones centrales que organizan su discursividad militante y comprometida con su tiempo y sus gentes. Traza el corpus teórico del educador brasileño, con el fin de analizar sus presupuestos más importantes y abrir nuevas y fecundas discusiones en el campo de la educación popular.Revisa, interpreta y deconstruye el concepto de acción cultural liberadora de Freire, a partir de las categorías de identidad cultural, subalternidad, colonialidad del poder, intervención y resistencia que nos proveen los estudios poscoloniales, decoloniales, subalternos y culturales.Este análisis establece las tensiones que se presentan en la educación como choque antagónico, conflictivo e inesperado en el que, sin embargo, es posible la transformación y la creación de nuevas formas de encuentro con el otro.