Diario Primero: Patagonia. Franc Villiers, un renombrado investigador francés de seres sobrenaturales, ha desaparecido en las costas galesas cuando un grupo de barcos élficos se dirigía al poniente. Evaristo, su hijo, parte rumbo a la Patagonia siguiendo su rastro y descubrirá un universo mitológico tan vasto como el europeo. Allí conoce a Nahuelfú, un nativo del lugar que lo ayudará a cumplir cuatro misiones que le permitirán descubrir el secreto de la desaparición de su padre y que lo pondrán en contacto con los seres sobrenaturales de la Argentina.