Hanglin nos propone una visión de la historia argentina donde no valen los prejuicios ni las medias tintas. A través de personajes emblemáticos que dieron sentido a la palabra "patria", se construye un nuevo imaginario que elude los facilismos y que se propone desentrañar el pasado para entender mejor nuestro presente. Liniers, San Martín, Rosas, Sarmiento, Cafulcurá, Roca, son los grandes nombres que recorren estas páginas y que tomarán una nueva dimensión en el intento de comprender, dejando de lado la comodidad de la corrección en este caso "histórica", a la Argentina. Tenemos aquí esta historia incorrecta que corrige algunos embrollos y suaviza muchas mentiras. Sin furia, con gracia, pero con valentía: es que tenemos por estos lados la tentación del fanatismo y la ideología de folleto. ¿Por qué dejarles ganar todas las partidas?Mario Mactas