¿Alguna vez has soñado con dirigir una película?¡Ahora puedes rodarla con tu teléfono!Te contamos en 39 pasos cómo hacer tu propio film. Ya sea para un largometraje o para un clip de Youtube, con esta genial guía, amena y directa, las técnicas del séptimo arte dejarán de ser un secreto para ti.Preparación: el storyboard, el presupuesto, el equipo, las localizaciones, los ensayos. antes de lanzarte a rodar, que no se te escape nada de los preparativos.Rodaje: los formatos, la composición, las tomas maestras, el movimiento, el zoom, rodar de noche, grabar diálogos. cada tipo de escena requiere una técnica y te contamos sus claves y trucos fundamentales.Posproducción: ¿sabías que antes de editar tu película hay que hacer un montón de cosas? Descubre todas las tareas y secretos de la posproducción.¡Y todo ello salpicado con citas y consejos de Hitchcock, Kubrick, Tarantino y los más destacados maestros del cine! Lánzate a crear tu propia película e invítanos al estreno ;-)