El abordaje de los límites en el ámbito educativo está determinado por múltiples factores ?personales, sociales e institucionales? y constituye un factor de considerable incidencia en los procesos de socialización y aprendizaje: configura el clima del aula y marca el estilo de las relaciones vinculares. La complejidad del tema exige la concurrencia de diversos enfoques teóricos para alcanzar las respuestas más adecuadas.Los límites, un mensaje de cuidado propone herramientas teóricas y recomendaciones prácticas que mostraron ser eficaces para mediar entre una situación conflictiva y el impacto subjetivo que produce un hecho conflictivo, cuestiona los modelos heredados y las lógicas de premios y castigos, desarrolla avances en el tratamiento de los límites concebidos en términos de contención amorosa y ayuda al niño. Se orienta a la comprensión de los estados emocionales infantiles, poniendo el énfasis en lo singular y lo subjetivo de cada niño de cada situación.La presente reedición, con algunas modificaciones, aclaraciones y actualizaciones, confirma la vigencia de sus planteos y se consolida como un instrumento de consulta permanente para los docentes.