Clases en escuelas secundarias  Saberes y procesos de aprendizaje, subjetivación y formación    Anahí Mastache         Al profesor preocupado por mejorar, estas páginas lo van a estimular a la  reflexión: ¿para qué enseñar aquello que enseño?, ¿cómo hacer para que mi  enseñanza contribuya a formar personas autónomas? Así, se verá llevado a  considerar sus propios modos de pensar, de actuar, de sentir la clase y, en  la clase, a los estudiantes y con los estudiantes.   Se parte del lugar central del saber en las clases y en los vínculos entre  docentes y estudiantes. Saber que condensa múltiples elementos:  conocimientos disciplinares, saberes pedagógicos y didácticos, saberes sobre  los afectos, los variados saberes que portan los estudiantes, y muchos más.   Cada docente realiza una propuesta para el aprendizaje de su materia, que  plantea a la vez un modo de vínculo con los saberes y entre las personas.  Entre la propuesta del educador y la actitud de los estudiantes ante ella,  se genera un proceso complejo de negociaciones. Como consecuencia, se  reconocen distintas modalidades de clases, que ofrecen diferentes  posibilidades para el desarrollo de la enseñanza, el aprendizaje y los  procesos de subjetivación.