Es un manual para la enseñanza y el aprendizaje del español como lengua extranjera diseñado para cursos intensivos. El material está destinado a estudiantes jóvenes o adultos con nivel de falsos principiantes cuyo objetivo es alcanzar el nivel intermedio a través de un solo curso. En el desarrollo de diez unidades se cubren los contenidos correspondientes a los niveles A1, A2, B1+ del Marco Común de Referencia europeo Para las lenguas. Con un enfoque orientado a la acción y el aprendizaje cooperativo, cada unidad promueve el uso comunicativo de la lengua en un marco temático amplio y actual, centrado en los intereses de los alumnos.