El fenómeno de la cerveza artesanal y su crecimiento sostenido no nace de una pasión por hacer dinero, sino de una pasión por hacer cerveza. Nace de un espíritu lúdico y hobbista. Este libro, escrito por uno de los primeros productores de cerveza artesanal de nuestro país, nos adentra en ese mundo: cómo hacerla, los estilos, la historia detrás de cada uno, y las recetas de los 30 mejores cerveceros del país.Historia, estilos y 25 recetas de los mejores cervecerosDurante casi veinte años, "Semilla" Aktyka formó a cientos de homebrewers, compartió su conocimiento y contribuyó a mejorar la calidad y a empujar tendencias. Su American IPA Galaxitra fue premiada como la Mejor Cerveza Americana y su cervecería se consagró como Mejor Cervecería Latinoamericana.En este libro, nos sumerge en su mundo: cómo prepararla, desde sus ingredientes hasta los procesos para tomar tu propia cerveza, la historia y particularidades de cada estilo, y 25 recetas secretas de los mejores brewmasters del país.«Gracias a su inquietud (y a que se aburre fácil) muchos conocieron las cervezas añejadas en barrica y las cervezas ácidas gracias a Semilla. Por eso, después de años de educar paladares a través de sus cervezas, escribió un libro contando todo lo que sabe. Porque hoy, los bares son las aulas en las que miles de bebedores descubren nuevos idiomas, sin más información que la curiosidad y con una primera certeza: la birra del supermercado ya no alcanza.»Harry Salvarrey