"Es el libro más corto que he escrito. Y, hasta la fecha, creo que es el que más me enorgullece." Neil Gaiman "Una historia llena de humor sobre un pequeño panda que puede estornudar en grande. Las cálidas y coloridas ilustraciones de Adam Rex muestran con todo detalle por qué los padres de Chu le temen tanto a sus estornudos." USA Today Chu es un panda que posee una extraña habilidad para meterse en dificultades. Los papás de Chu lo saben e intentan que el pequeño no estornude, pues como afirma el narrador: "Cuando Chu estornuda, ocurren cosas terribles". De hecho, su propio nombre suena a estornudo. Sin embargo, no es culpa de él, sino del polvo que hay en la vieja biblioteca que visitan o la pimienta del almuerzo. La obra destaca por su humor y su sencillez argumental; también por el sobresaliente trabajo del ilustrador Adam Rex, de quien Océano Travesía ha publicado con anterioridad Frankenstein se hace un sándwich y Frankenstein se lleva el pastel.