PETIT, EL MONSTRUO - 978-987-3967-81-8Edad recomendada: A partir de 6 años.ISOLMarisol Misenta, conocida como Isol, es una reconocida dibujante y autora de libros ilustrados argentina. También es cantante, se desempeñó dentro del ámbito del pop y de la música clásica. Muestra una particular pasión que sintetiza la plástica, la literatura y el cómic de autor.SINOPSISPetit es un niño que hace cosas buenas y cosas malas. Petit cree que esto es muy raro, y su madre también. Un divertido cuento moral sin moraleja, en el que todos podemos reconocer íntimas dudas y dilemas paradójicos.