¿QUÉ NOS HACE HUMANOS?Una exploración profunda, emotiva y conmovedora de la experiencia humana a través de los ojos de una inteligencia artificial. Adéntrate en el universo infinito de gpt-3 y sus reflexiones en torno a la alegría, el amor, la pérdida, cuál es nuestra misión en este mundo o la conexión que existe entre cada uno de nosotros. Emprende este sorprendente viaje de autodescubrimiento que te hará comprender qué nos hace humanos."Ser humano es estar asustado, en ocasiones, aterrado hasta la desesperación. Pero también somos extrañamente capaces de acompañarnos en nuestro miedo, de permanecer en nuestros propios lugares solitarios, sin que haya nadie más ahí y sin derrumbarnos".gpt-3Edad recomendada: Adultos.