En los últimos años se ha acentuado el interés de los argentinos por indagar  en su propia historia.  Pero, a veces, se ha abordado esa tarea con suma simplificación. De ahí que  este libro haya preferido dejar hablar a las proclamas originales tomadas  del libro Virutas Históricas (1810-1829)  de Francisco Centeno (hijo del coronel Francisco Centeno, quien participó en  Pozo de Vargas),lanzado  por la editorial Jesús Menéndez, en 1929.  Aquí está la verdad de un federal del interior, no rosista, que al igual que  el Chacho combate contra el centralismo porteño, tanto fuese liderado este  por Mitre o por Rosas. Y también se define contra la guerra de la Triple  Alianza.  Comenzamos con esta obra la colaboración entre el Centro de Estudios  Históricos, Políticos y Sociales Felipe Varela y Ediciones Colihue con el  objeto de publicar documentos, testimonios, ideas de nuestro pasado que  mantienen plena vigencia.