Este libro trata sobre las desigualdades. Así, en plural, porque no se refiere sólo al plano económico. Hablamos en plural para nombrar distintos escenarios de interacción en los que se generan, o en las que se vislumbran, se producen en acto, algún tipo de desigualdad, o relaciones que muestran, representan, performan asimetrías entre las personas. Se abordan tres contextos de interacción en los que jóvenes y no jóvenes construyen y participan de sistemas de clasificación de las conductas y de las acciones propias y de otros: una escuela de sector popular y su barrio; jóvenes en condiciones de pobreza en su barrio, la escuela y una organización social; y estudiantes universitarios de clase media alta y alta, con sus barrios y prácticas deportivas y religiosas. Las palabras que usan, los argumentos que esgrimen para interpretar las posiciones y los discursos por los cuales explican por qué esa persona tiene que estar en ese lugar, merecer ese calificativo y esa posición, y por qué él u otros alcanzan ese otro lugar o calificación son objeto de análisis en las páginas que siguen.En el texto se problematizan relaciones actuales en la estructura de nuestras sociedades y algunas distancias sociales que imposibilitan, obstaculizan o son contrarias a la interacción con reconocimiento y respeto entre diferentes y desiguales. En este sentido cabe decir que el problema del "otro" no sirve solo para hablar en términos de otredad, sino que "el problema puede pasar a ser "del otro", y/o "el problema es el otro". Todas versiones de experiencias de desigualdades que, creemos, vale la pena que reflexionemos juntos.