Juventud, memoria y transmisión.   Pensando junto a Walter Benjamin  Fractura social y lazos intergeneracionales    Daniel Korinfeld y Alejandro Villa (comps.)       En las ruinas del siglo que pasó, Walter Benjamin fue capaz de develar sus  secretos y de reconocer sus tesoros. Su obra parece invitarnos a continuar  leyendo sus efectos y consecuencias.   Este libro se propone retomar esa invitación, abrir un debate plural y  multidisciplinario, así como establecer un marco capaz de contener un  conjunto de producciones que apunten a indagar las condiciones y  disposiciones para y de la transmisión en el presente: ¿Cuáles son las  relaciones que establecemos entre pensamiento y memoria cuando pensamos el  presente? ¿Cuáles son las condiciones de socialización y subjetivación que  pueden constituir a los jóvenes en sujetos de memoria? ¿Cuáles son las  posibilidades de producir condiciones de transmisión entre las generaciones  y reconfiguraciones identitarias juveniles en los diversos contextos  sociales e institucionales?  Pese a las significativas transformaciones sociales y culturales actuales,  los fenómenos de desafiliación aún persisten. Las políticas sociales  orientadas a los jóvenes deberían dar cuenta de la fragilidad y labilidad  del lazo social. Es prioritario repensar el nudo de la transmisión entre las  generaciones para el abordaje y diseño de políticas en los ámbitos de  educación, salud, justicia, seguridad y desarrollo social, con toda la  complejidad que plantea este desafío.