Los cerdos son animales admirables pero a la vez inquietantes. Nos atraen y nos causan repulsión. Es dificil encontrar la distancia adecuada; las fronteras entre cerdos y hombres resultan poco nítidas; las relacio nes, ambivalentes. Nadie quiere que le digan "cerdo" o "chancho", ¿por qué? Los cerdos encarnan lo ominoso -en el sentido de Freud- que anida en los rincones de lo familiar: lo reprimido, oculto, escondido. Quien haya visto faenar cerdos, nunca olvidará sus gritos casi humanos.Winston Churchill dijo: "Me gustan los cerdos. Los perros nos admiran. Los gatos nos desprecian. Los cerdos nos tratan como iguales". Pero nosotros no los tratamos como iguales: los comemos. A diferencia de los pescados y los pollos, por lo general, los cerdos que terminan en nuestros platos como embutidos o fiambres no nos recuerdan la forma del animal. Cons tantemente comemos cerdos sin percibirlos. Este libro nos cuenta también el extenso espacio imagina rio que han ocupado los cerdos: desde mitos y fábulas, poemas, teatro y novelas, cuadros, películas y proyec tos artísticos, hasta carteles de publicidad, juguetes y utensilios cotidianos un poco kitsch.Thomas Macho es un científico y filósofo nacido en Viena en 1952, que publicó numerosos ensayos.