Esta edición ofrece una selección elaborada de los mitos griegos para que los jóvenes lectores se diviertan con la lectura de historias fascinantes que los llevarán al mundo de Zeus, Afrodita, Apolo, Poseidón y los dioses más humanos conocidos por el hombre.Los antiguos griegos explicaban los fenómenos de la naturaleza a partir de una mitología poblada de dioses, semidioses y hombres extraordinarios. Del mismo modo, estos seres eran los protagonistas de su vida cotidiana y, por supuesto, quienes les daban cuerpo y forma a los hechos más importantes de su rica historia. Diego Remussi, el autor de Leyendas de América Latina contadas para niños, vuelve a deleitarnos con estos "Mitos griegos contados para niños", un libro para aprender y divertirse, en un recorrido por el fascinante mundo de Zeus, Afrodita, Apolo, Poseidón y los dioses más humanos conocidos por el hombre.Ilustraciones de Fernando Martínez Ruppel.