Los guaraníes nos ofrecen una gran cantidad de leyendas, una rica mitología y un mundo sagrado muy complejo. Sus relatos fueron elaborados a través de los siglos, con el aporte de las diversas comunidades de ese origen que habitaron la enorme extensión que va desde el noreste brasileño hasta el Río de la Plata. El contacto con los españoles y los portugueses dejó también su huella en la narrativa de este pueblo.Entre sus historias abundan las que explican la diversidad de esa naturaleza con la que conviven en estrecho contacto y armonía; son relatos sobre transformaciones trágicas que dieron nacimiento a especies del mundo vegetal y animal, como la yerba mate y el hornero. También, las que describen ese espacio mítico llamado la Tierra Sin Mal.Si bien hoy los guaraníes han tenido que resguardarse en zonas más reducidas de las selvas y los montes de Sudamérica, su cultura se mantiene, muy arraigada, en las sociedades criollas de Brasil, Paraguay, Bolivia, Argentina y Uruguay.La Colección Colihue Leyendas propone un recorrido por la narrativa oral de los diferentes pueblos del mundo. Obras que se han transmitido de boca en boca, que en ocasiones han sido fijadas en la literatura, y que nos hablan acerca de la forma de ser o de sentir de diferentes comunidades. Además, cada título contiene un apéndice con información histórica y cultural sobre el origen cada uno de los relatos y de los pueblos que los produjeron.