• Eterna Cadencia Editora presenta, por primera vez en español, estas cartas que son el tercer lado de un triángulo epistolar con un amigo en común: Walter Benjamin. Un intercambio que se inicia con la preocupación de Adorno y de Scholem por la vida de Benjamin, pero que luego de su suicidio adquiere intensidad intelectual y carácter multifacético.• Aparecen las conversaciones y discusiones sobre temas relacionados con el pensamiento de Benjamin pero como puntos de partida para trascenderlo, también los esfuerzos por publicar su legado, luego el análisis de la recepción de la obra de Benjamin en la Alemania de posguerra, al tiempo que la crítica de los tabúes sociales y políticos de la sociedad alemana, principalmente con respecto a lo que Adorno llamó la elaboración del pasado.• Un libro excepcional que no solo retrata una amistad peculiar, sino que también constituye, justamente, una elaboración del pasado propia, desde la perspectiva de los exiliados, un testimonio de la necesidad y a la vez de la imposibilidad de vida judía en Alemania, junto con un invaluable panorama de las premisas, problemáticas y metas intelectuales compartidas por dos de los mayores teóricos de posguerra.