LAS MONTAÑAS DE LA LOCURA - Nº 1/2La versión manga del clásico de Lovecraft.Del aclamado ilustrador Gou Tanabe, llega Las Montañas de la Locura de H.P Lovecraft. Esta adaptación al manga de una de las mejores historias de Lovecraft. Un conversión perfecta tanto para los fanáticos del manga como para los fanáticos de Lovecraft. Con un arte que nos acerca el manga al estilo novela gráfica. Este libro te permitirá descubir el arte del manga, una puerta de entrada para aquellos que buscan grandes adaptaciones clásicas.GOU TANABEGou Tanabe es un artista manga japonés nacido en la región de Kanto, Tokio, especialmente conocido por sus adaptaciones de las obras del escritor estadounidense H. P. Lovecraft. Sus trabajos han sido traducidos a diversos idiomas incluyendo el Español.Edad recomendada: Adultos.