Este libro tiene su origen en una serie de clases sobre filosofía antigua que el autor tuvo a su cargo en la Newman Association de Londres. Concebido como introducción a la filosofía del mundo griego y romano, ha sido escrito en un lenguaje sencillo y no supone en el lector conocimientos especializados del tema. Su contenido abarca el período comprendido desde los comienzos de la filosofía griega hasta San Agustín, con el cual se inicia la filosofía medieval. Armstrong dedica especial atención al último período de la filosofía griega, que culmina con el neoplatonismo de Plotino, y a la relación entre el pensamiento griego y el de los primeros teólogos cristianos. Se debe destacar, además, que por tratarse de una historia de la filosofía, no de filósofos, el autor ha omitido los detalles biográficos, salvo en aquellos casos en los cuales son absolutamente necesarios para la comprensión del pensamiento o la influencia de algún filósofo en particular.