Arabia fue la cuna del Islam, allí donde Mahoma, su máximo profeta, predicó el culto a Alá, brindándoles cohesión y una fe común a las tribus que lo habitaban. Esta unidad fue la base de la expansión de los musulmanes, quienes en los siglos VII y VIII constituyeron un imperio que logró dominar desde la península ibérica, hasta algunas regiones de la India.La cultura árabe es el producto del intercambio con los diferentes pueblos que se encontraron en esos territorios conquistados, algunos de los cuales adoptaron la fe islámica y su lengua. En sus relatos podemos reconocer diversas etapas de su historia, como la del Califato de Damasco, en "La Ciudad de Bronce", o la de la lucha entre moros y cristianos en España, en "En busca del amor". Asimismo, en las cautivantes narraciones provenientes de las mil y una noches se ve reflejado el contacto entre árabes y persas. Leyendas fantásticas y relatos heroicos y educativos, que han atraído y asombrado a lectores de todo el mundo por su belleza exuberante.