PEDAGOGIA WALDORF - UNA EDUCACION HACIA LA LIBERTAD - 978-987-1368-73-0Edad recomendada: AdultosFRANS CARLGRENNació en 1925, se doctoró en filosofía en 1953, ha trabajado durante 30 años como profesor de la escuela Waldorf Kristofferskolen en Estocolmo. Desde 1968 trabaj también en el seminario "Rudolf Steiner" para maestros en Järna, Suecia.Ha escrito también otros trabajos sobre pedagogía Waldorf y varios temas antroposóficos publicados en Suecia.SINOPSISCuanto más ricas son las posibilidades de expresión que se ponen a disposición del "yo" humano mediante el organismo físico y a través de funciones anímicas, y cuanto más conscientemente puede este "yo" utilizar la multiplicidad de estas predisposiciones según sus propias decisiones basadas en un pensar independiente, tanto mayor es su libertad interior. Cuando el hombre, una vez adulto, puede tomar en sus manos como personalidad plenamente madura las responsabilidades de su propia evolución, el registro que tiene ahora a su disposición depende ampliamente de los servicios que le hayan prestado sus educadores y maestros cuando aún se encontraba en los años de la infancia y juventud. Una pedagogía que aspira a apartar la mayor parte posible de los obstáculos físicos y psíquicos que en la edad adulta se le puede interponer en el camino al dominio consciente del "yo", es lícito denominarla "educación hacia la libertad". Este libro quisiera dar testimonio de la amplia riqueza de posibilidades que pueden ser despertadas en los niños y jóvenes mediante una pedagogía que trabaja en este sentido. El objetivo de la actividad artística en una escuela waldorf no es por lo tanto que los alumnos lleguen a ser artistas, sino que sean personas creativas. Autor: F. Carlgren. Temas concretos basados en una experiencia de 30 años como maestro. Geografía, historia, botánica y zoología. Los fenómenos celestes. Actividad artística. Secundaria.