Brinda toda la información necesaria para el conocimiento sobre la  estructura y funcionamiento de un micro o pequeña empresa. Un robusto  material teórico y una guía práctica explican, paso a paso, cómo se  desarrolla una empresa, desde su nacimiento hasta sus etapas medias de  crecimiento y su consecuente departamentalización, sin descuidar aspectos  legales, impositivos y contables. Un libro sumamente valioso para cualquier  persona interesada en desarrollar un proyecto empresarial independiente.