POTOLOTTI - SERIE VERDE - 978-987-1974-10-8Edad recomendada: A partir de 9 años.CRISTINA MONCAYOSINOPSISMi papá y yo hicimos un trato: yo leo lo que él quiere editar y le hago una reseña, y él me compra el libro que yo quiero leer. Cumplir la primera parte no me llevó mucho tiempo, pero empezar a escribir la critica me costó muchos retos. La descripción fue: "una novela para chicos de 9 años", eso me desalentó a la hora de leer, porque tengo 13, pero hasta a mí la historia me puso la piel de gallina. Una alumna que vive en las nubes, acompañada por su amigo "con ondita" -diría mi papá-, juega con él a los detectives y juntos intentan descubrir el secreto de su amargada maestra y sus misteriosas fotos. ¿Por qué tanto rosa? ¿Por qué los sueños de María tienen tanta relación con la vida real? Estas y más preguntas nos deja el final espeluznante de una novela que atrapa hasta la ultima oración.