«Una novela inteligente, que atrapa al lector capítulo tras capítulo. Los personajes son memorables y se suman a un argumento bien construido. Ideal para clubs de lectura.» Library Journal«Realmente maravillosa. Si quieres dejar de estar triste, esta es tu novela.» Daily MailUna bella historia sobre objetos perdidos y segundas oportunidades.Anthony Peardew, célebre autor de relatos que se acerca al final de sus días, ha pasado la mitad de su vida coleccionando objetos extraviados, tratando de expiar una promesa rota años atrás. Con el tiempo en su contra, decide legar su casa y todos los tesoros perdidos a su asistente, Laura, la única persona en quien confía que cumplirá su promesa y reunirá los cientos de cachivaches con sus legítimos dueños. El último deseo de este guardián de objetos perdidos desencadena una serie de encuentros afortunados que dan una segunda oportunidad a todos aquellos que creían haberse extraviado.