LA BELLA Y LA BESTIAEste encantador cuento de hadas francés es una historia atemporal de amor verdadero frente a la adversidad. La historia comienza con un comerciante y sus hijas al borde de la pobreza. Cuando existe la posibilidad de recuperar sus bienes, el comerciante deja a su familia y se embarca en un largo viaje. Sus hijos le piden a su padre que regrese con lujosos regalos. Todos excepto su hija menor, Bella, que no pide nada más que una sola rosa. En los intentos del comerciante por obtener esta flor, se encuentra con una bestia monstruosa y cambia el curso del futuro de Bella para siempre. Generaciones de lectores han quedado hechizados por la épica historia de amor de una hermosa joven prisionera en el castillo mágico de una bestia monstruosa. Ahora, el clásico cuento de hadas cobra vida en esta edición ilustrada con las dos versiones de sus autores, la que originalmente imaginó Gabrielle-Suzanne Barbot de Villeneuve en 1740 y la versión posterior y más conocida de Jeanne-Marie Leprince de Beaumont publicada en 1757.GABRIELLE-SUZANNE DE VILLENEUVE(1685-1755) Gabrielle-Suzanne de Villeneuve fue una escritora francesa que nació y murió en París. Perteneciente a una poderosa familia protestante de La Rochelle, es especialmente conocida por su historia original de La Belle et la Bête, que es la variante más antigua conocida del cuento de hadas La Bella y la Bestia. Como escritora fue influenciada por Madame d'Aulnoy, Charles Perrault y los autores del preciosismo. Además, publicó tanto cuentos de hadas como novelas. Edad recomendada: A partir de 13 años.