La Suprema Corte de los Estados Unidos ha sido protagonista en la consolidación de un gobierno democrático y en la salvaguarda de las libertades y los derechos individuales. Para Stephen Breyer, miembro de la Corte, este tribunal ha tenido un papel central en la interpretación de las leyes y en el reforzamiento de los límites de la Constitución. Sin embargo, esta labor no siempre ha contado con el mismo soporte por parte de los ciudadanos estadunidenses y sus representantes.A través de un recorrido histórico, Breyer desentraña el proceso de legitimación de la Corte y la manera en que ésta fue adquiriendo las facultades que ahora posee y relata el cumplimiento de su responsabilidad constitucional. El autor expone los momentos en que algunas resoluciones han entrado en tensión o en conflicto en el Congreso, el Poder Ejecutivo o los estados de la Federación, y recurre a ejemplos como la resolución para la protección de indios cherokees, el caso Dred Scott o la sentencia del caso Brown v. Board of Education. Asimismo, se interna en el debate entre las libertades individuales y la seguridad, haciendo referencia a los casos de la reclusión japonesa durante la segunda Guerra Mundial y la prisión de Guantánamo.Traducción: Alfredo Gutiérrez Ortiz Mena