CAÍDOS DEL MAPA V - SIEMPRE JUNTOS - NUEVA TAPAEl grupo de amigos protagonista de esta novela empieza el secundario y todo les parece "de otro mundo". Ya no van al mismo colegio, ni se ven todos los días. Esto los angustia y ocasiona tensiones entre ellos. El pretexto perfecto para juntarse es el cumpleaños de Paula. La fiesta tendrá lugar en una quinta en las afueras de la ciudad. Graciela, su mejor amiga, es la encargada de armar la lista de invitados y Miriam, lamentablemente, también está invitada, lo que es sinónimo de problemas, bromas pesadas y de que el éxito de la fiesta esté en peligro. Con mucha acción, algo de romance y mucha amistad la renovada saga CAÍDOS DEL MAPA, de la exitosa María Inés Falconi y con más de un millón de ejemplares vendidos, película, series y obras de teatro, atrapará a jóvenes lectores que no podrán dejar de leer esta historia desde el primer libro hasta el último.MARÍA INÉS FALCONIMaría Inés Falconi escribe cuentos, teatro y novelas para chicos y adolescentes. Lleva publicadas y/o estrenadas más de 50 obras en Argentina y otros países de habla hispana. Varias de estas obras han sido traducidas a otros idiomas y ha recibido premios nacionales e internacionales. Coordina Talleres de Dramaturgia orientada al Teatro para Niños y Jóvenes y durante 20 años estuvo a cargo de los talleres de Expresión Teatral para Niños y Adolescentes de la Universidad Popular de Belgrano y las Bibliotecas ATINA y UPB. Es Miembro fundador de ATINA (Asociación de Teatristas Independientes para Niños y Adolescentes) y Vicepresidente de ASSITEJ (Asociación Internacional de Teatro para la Infancia y a Juventud). En esta editorial ha publicado la colección Teatro sin telónes para niños y jóvenes, la saga Caídos del Mapa de la cual surgío la película y libros álbumes  de variados temas.Edad recomendada: A partir de 10 años.