CATUPECU MACHU A KILÓMETROS DE HOYModerno, potente y sensible, el disco Cuentos Decapitados renovó el sonido de Catupecu Machu durante el cambio de milenio. Grabado íntegramente de forma digital, sorprendió con un giro estético, lírico, visual, y hasta tecnológico, dentro del rock nacional, a través de hits que todavía perduran como Y lo que quiero es que pises sin el suelo, Perfectos cromosomas, Eso vive y Entero o a pedazos. Esta es la historia de un disco clave de los 2000, pero también la de una época bisagra entre dos siglos, marcada por el auge del videoclip, la llegada de internet, la irrupción del formato MP3, los conciertos en DVD, y la consolidación de los festivales sponsoreados. En rigor, el último reinado de las grandes discográficas antes de las redes sociales y el consumo de la música vía streaming. Fan privilegiado que los siguió durante veinte años, desde Cemento a los megafestivales en estadios, con acceso directo a ellos y a todos sus colaboradores, Nicolás Igarzábal desanda el camino a la cima de una de las bandas más intensas del rock argentino.NICOLÁS IGARZÁBALNació en Buenos Aires en 1985. Es licenciado en periodismo, docente, corrector y productor. Escribió en el Suplemento Sí!, del diario Clarín, revista Ñ, Rolling Stone, La Mano, Playboy y el portal de La Viola. Editó los libros Cemento, el semillero del rock (2015), Más o menos bien: el indie argentino en el rock post-Cromañón (2018). Como poeta publicó Rutina caracol (2011), Mi ansiedad es un perro pekinés (2012) y 20 poemas, 20 colectivos (2014), además de participar de las antologías Esto pasa: Poesía en Buenos Aires (2015) y Poetas al acecho (2019). Actualmente escribe en la revista Viva y en Clarín Espectáculos, es profesor en la Universidad Abierta Interamericana (UAI), y crea contenido audiovisual para Instagram y You TubeEdad recomendada: Adultos.