India Sommers tenía una familia perfecta, hasta que un exnovio disparó a su marido. Aquello no solo le arrebató al hombre que amaba, sino que la hizo sentirse responsable de lo ocurrido.Justo después de mudarse a Whiskey Creek con Cassia, su hijita, con intención de comenzar una nueva vida, se enteró de que el juicio por el asesinato de su marido había terminado sin que el jurado hubiera sido capaz de llegar a un acuerdo. Eso significaba que el asesino iba a salir de la cárcel y podría intentar volver a localizarla. Y eso no era lo único que temía India. Se sentía atraída por su vecino, pero Rod Amos era el típico chico malo que tantos problemas le había causado en el pasado. Si iniciara una relación con él, su familia política podría intentar quitarle la custodia de Cassia.India estaba obligada a guardar las distancias con Rod, sin embargo, cuanto más le conocía, más difícil le resultaba.