EL MÉTODO NOOM - CAMBIA TUS HÁBITOS Y TRANSFORMA TU RELACIÓN CON LA COMIDAEste libro es un manual de instrucciones para conseguir los cambios que deseas en tu estilo de vida, tu peso y tu salud. Cuando se trata de lograr tus objetivos, tus pensamientos influyen mucho más de los que crees en el resultado. De manera que, si lo que quieres es bajar de peso, o tener una relación más sana con la comida, o empezar una rutina de ejercicios para verte y sentirte mejor, la mentalidad es la clave para conseguir tus metas. Con este libro aprenderás: A construir una mentalidad de autosuperación.  A identificar y a cambiar las conductas aprendidas que no te ayudan en tu proceso. A no caer en el autosabotaje. A lograr la motivación necesaria para mantenerte enfocado en tus objetivos. A crear hábitos que perduren en el tiempo. Basado en más de una década de investigaciones, El método Noom ha ayudado a miles de personas a conseguir sus metas, mejorar su calidad de vida y ganar salud.Edad recomendada: Adultos.