Structure :  8 dossiers comprenant :1 ouverture de dossier active4 leçons d'apprentissage2 doubles pages « Focus Langue »1 double page « Stratégies - Projets »1 double page « DELF »? Des activités d'entraînement et des ressources pour l'apprenant à la fin du livre :Des activités d'entraînement (grammaire, lexique et phonétique)Des expressions utiles pour aider à réaliser la tâche finaleUne épreuve complète DELF B1Un précis de phonétiqueUn précis grammaticalUn tableau de conjugaisonUne carte de l'Europe? Un lexique thématique et les transcriptions dans un livret encarté. 