Eatclean es comer limpio, simple y sencillo. Es entender que las elecciones a la hora de alimentarse tienen un efecto inmediato en la salud. Es optar por versiones saludables a los platos que te gustan, es reemplazar las harinas refinadas por harinas integrales, es empezar a dejar los alimentos procesados de lado. Es tomar conciencia de lo que comemos. Eatclean nace de la inquietud de la autora, Rocío Engstfeld, tras descubrir a una muy temprana edad que padecía de altos niveles de colesterol. Así decidió cambiar sus hábitos alimentarios por opciones más sana. De a poco, se animó a compartir sus recetas, primero con amigos, a través de las redes y, ahora, mediante este libro. Hoy su cuenta de Instagram, @eatcleanok, ya supera los doscientos mil seguidores.Eatclean es una invitación a comer mejor para sentirse bien. Aquí encontrarás consejos, tips, recetas riquísimas y sanas, muchas ideas e información, y espacios libres para hacer tus propias anotaciones y empezar a incorporar elecciones sanas a tu vida. ¡Bienvenidos!