PASATIEMPOS FÁCILES VARIADOS - PURA DIVERSIÓNCon estos pasatiempos variados conseguirás distanciarte de las preocupaciones, desconectar y relajarte. Distintos tipos de juegos, para disfrutar a diario, que te ayudarán a ser más feliz y a reducir el estrés. Los pasatiempos que encontrarás a continuación son fáciles y están pensados para resolverse en intervalos de tiempo que oscilan entre los 5 y los 15 minutos. Silábicos, diferencias, crucigramas, anagramas, ruedas, sopas de letras, laberintos, etc. Diversión en estado puro, porque la diversión es cosa seria.Edad recomendada: Adultos.