HECHIZOS PARA VIVIR BIEN - SABIDURÍA DE BRUJAS PARA VIVIR UNA VIDA MARAVILLOSA Y PLENA¿Quieres descubrir el poder mágico de las brujas? ¿cómo realizar hechizos mágicos para manifestar claridad, curación y transformación en tu vida? Todos buscamos la paz interior y la forma de hacer cambios significativos en nuestras vidas, pero durante los tiempos difíciles, ¿cómo podemos encontrar una salida al estrés y la negatividad que nos rodea? Hechizos para vivir bien es una guía esencial para la magia potenciadora de los hechizos. Trabajando con los elementos, el mundo natural y tu propia magia interior, Phyllis Curott te guiará a través de cada hechizo con explicaciones claras y vívidas. Ella te ayudará a trabajar a tu propio ritmo para descubrir tu habilidad natural para sintonizarte con la magia divina dentro y alrededor de ti. También aprenderás a crear tus propios hechizos.Este libro de hechizos transformador te invita a manifestar un cambio positivo en muchos de los problemas diarios que nos afectan en la vida moderna, desde el cambio climático hasta la desconexión, el estrés y la ansiedad. Phyllis entreteje su poderosa sabiduría y magia de bruja para enseñarte:· hechizos de energía positiva para aliviar la ansiedad y encontrar la calma interior· hechizos de sanación para vivir en paz y armonía· hechizos de destierro para romper malos hábitos y ciclos· hechizos de amor verdadero para abrir tu corazón y atraer el amor· hechizos de empoderamiento para crear una vida de alegría, amor y graciaMagia y manifestación te esperan en Hechizos para vivir bien. Cuando enfocas tu mente e intención, y tomas medidas conscientes, podrás crear una forma de vida nueva, más conectada y empoderada.PHYLLIS CUROTTEs una pionera espiritual y sacerdotisa, abogada y autora de varios éxitos. Libros innovadores que han logrado que la Wicca sea accesible para todo el mundo y ha despertado a toda una generación hacia la deidad. Es vicepresidenta emérita del Parlamento de las Religiones del Mundo del 2015 y fundadora del Templo de Ara.Edad recomendada: Adultos.