EL LIBRO PRACTICO DEL AYURVEDA - 978-84-9917-550-8Edad recomendada: Adultos.JAUME ROSELLOSINOPSISLas plantas tienen una función esencial en la continuidad de la vida sobre la tierra: Aseguran la producción y renovación de oxígeno necesario para la vida animal; son imprescindibles para la alimentación de los seres vivos; y contienen principios medicinales activos que muchos animales utilizan por instinto, y que el hombre ha aprendido a emplear. Este libro contiene todos los datos comprobados en laboratorio sobre plantas medicinales, un inmenso caudal de información sobre sus virtudes y las posibilidades terapéuticas que permiten su utilización.