Pierrette, un des drames les plus sombres de La Comédie humaine, nous montre comment les calculs de la sottise et de l'avarice aboutissent au meurtre d'un enfant. Le Curé de Tours met en présence les deux catégories d'êtres dans lesquels les poisons du célibat se développent de la manière la plus redoutable : la vieille fille et le prêtre. Remarquable document politique sur la puissance de l'Église sous la Restauration, Le Curé de Tours illustre en même temps le postulat balzacien selon lequel les existences les plus obscures recèlent autant de violence que les tragédies de l'histoire : le terrible abbé Troubert qui conduit à la mort l'innocent abbé Birotteau, c'est «Sixte Quint réduit aux proportions d'un évêché».