Johannes Gutenberg, al inventar la imprenta, originó una revolución histórica de dimensiones gigantescas. Gracias a su imprenta, el mayor avance cultural del milenio, pudieron publicarse libros en serie en lugar de fabricarlos de uno en uno. Eso significó que la escritura se convirtió en la forma más rápida, extensa y duradera de difundir el saber. Innumerables personas aprendieron a leer. El mundo dejó de ser analfabeto. Fue el comienzo de una era (conocida como "galaxia Gutenberg", la civilización de la letra impresa) que no ha parado de enriquecerse en el tiempo, hasta el siglo XXI, con el principio de otra gran revolusción: Internet y el libro electrónico.