EL FABULOSO MUNDO DE LA FONTAINE - 978-950-24-1735-6Edad recomendada: A partir de 6 añosDANY DUEL(Ricardo Daniel Douelle) nació el 5 de mayo de 1957 en Argentina. Es ilustrador, humorista gráfico, artista plástico y docente de dibujo. Vive y trabaja en la ciudad de Tres Arroyos, Provincia de Buenos Aires.SINOPSISLas 25 fábulas de Jean de la Fontaine que integran este libro cobran nueva vida de la mano de Dany Duel y la novela gráfica. Reinventadas en formato de viñetas, siguen siendo igual de efectivas, y aún más divertidas, para reflexionar sobre las actitudes y los comportamientos humanos. Además, en este mundo protagonizado por animales hay también espacio para aprender jugando con ingeniosas actividades