FUERA DE LA GRAVEDAD - 978-956-6137-10-8Edad recomendada: Adultos.LUIS CHAVESLuis Chaves (San José, Costa Rica, 1969). Su obra incluye poesía, narrativa y crónica. Ha recibido reconocimientos internacionales y el Premio Nacional de Poesía de Costa Rica 2012. Entre otros, publicó Historias Polaroid (2000), Chan Marshall (2005), Monumentos ecuestres (2011), la novela Salvapantallas (2015), el volumen que reúne toda su poesía hasta entonces Falso documental (2016), la crónica Vamos a tocar el agua (2017) y la fábula O.W. (2020). En Chile publicó Asfalto y La marea de Noirmoutier (2020), además de La historia de una hiedra (antología, 2017) por esta editorial.SINOPSISUna memoria de lo doméstico, «de cuando vivimos sin gravedad», se construye una y otra vez en estos poemas, donde «no existen los momentos cualquiera» y se superponen diferentes tiempos. Una abuela «doblada sobre / el mueble de la máquina de coser / como una bióloga sobre el microscopio» convive con malas decisiones tomadas hace décadas, cuya onda expansiva llega hasta hoy. Lo que dicen «las figuras raras que hacemos con los clips» mientras hablamos por teléfono, los dedos que entran a la tierra para trasplantar geranios, o la libreta donde una madre anota una última plegaria, revelan tanto lo que brilla como lo que falta por decir. «Luis me pasó "Música nocturna recordada en la mañana" por Google Drive y desde entonces no puedo dejar de leerlo en repeat, como un hit que me explica lo que no se puede explicar. Disparos al corazón de las cosas: la madre, interlocutora y muerta, organiza este loop del afecto en verso libre que convoca la magia y la contrariedad de ser humano en breves iluminaciones simbólicas.» Santiago Llach, Eterna Cadencia