ATENCIÓN SANITARIA EN EL MOVIMIENTO DE LIBERACIÓN NACIONAL TUPAMAROS - LA HISTORIA JAMÁS CONTADAEste libro trata de una temática no conocida en la historia de la República Oriental del Uruguay: la Atención Sanitaria en el MLN Tupamaros. Escrita por trabajadores de la salud, sobrevivientes de la dictadura. Su característica testimonial de Historia reciente, es inédita (nunca publicado) y jamás registrada, su singularidad la participación colectiva y el trabajo de conjunto, respetando independencia de criterios, manteniendo compromiso, y convicciones. Los registros, casi 50 años después, dan cuenta de intervenciones quirúrgicas clandestinas, de conocidos dirigentes como José "Pepe" Mujica, Fernández Huidobro, cirugías plásticas de Raúl "Bebe" Sendic, Amodio Pérez, (entre otros) y atenciones de emergencia a Ulysses A. Pereyra Reverbel, Claude Fly y Dan Mitrione. Sus autores, tienen hoy una edad promedio de 80 años y esto tiene sus consecuencias. En sus propias palabras: "En relación a esta edad no encontramos razones que impidan dar este testimonio. Relatamos medio siglo después. Sin archivos ni registros. Con esta edad es inevitable la desaparición de actores y testigos." (…). Hacemos memoria para escribir estas memorias, ya con poca memoria y pocos para hacer memoria. Ha llegado el tiempo de nombrar personas y sucesos. Constituye la última oportunidad para dar a conocer una experiencia única, irrepetible, de una parte de la comunidad médica comprometida en la transformación educativa, social y laboral, más justa y equitativa". Se ha escrito y debatido mucho, sobre origen, auge y derrota (en el sentido artiguista) de TUPAMAROS, podría decirse que este es un libro más. Pero, este no es un texto más. Es un compendio de lo vivenciado, callado o contado en voz baja, tantas historias de vidas, hoy registradas por el esfuerzo conjunto de agentes de la salud del MLN -T que al dejarnos aquí y para siempre su testimonio, ratifican que en las cosas de la historia que no se cuentan a los Pueblos, el silencio… ¡no es salud!Edad recomendada: Adultos.