LOS EXTRAORDINARIOSEn Ciudad Nova hay un grupo de héroes cuyas hazañas desafían la imaginación: Los Extraordinarios. ¿Nick Bell? No es extraordinario. Pero ser el escritor del fanfic más popular del fandom es un superpoder, ¿verdad? Después de un encuentro con Shadow Star, el héroe más poderoso de la ciudad (y el amor platónico de Nick), el chico se propone volverse un extraordinario. Y lo hará cómo sea, con o sin la ayuda del esquivo Seth Gray, su mejor amigo (y tal vez el amor de su vida).Déjate atrapar (en el aire) por esta nueva historia llena de acción y romance, del extraordinario autor de La canción del lobo: TJ KLUNEEdad recomendada: A partir de 13 años.