LATA PEINADA Y OTROS ESCRITOS«Los libros de Ricardo Zelarayán son libros perdidos, libros interrumpidos, libros abandonados según él mismo, un autor que teje su mito mezclando, confundiendo, gritando su historia de mudanzas, de Salta a Paraná, de Paraná a Buenos Aires, de un barrio a otro, de una calle a otra, donde dice ir dejando papeles, donde insiste en ir perdiendo novelas. Los libros de Ricardo Zelarayán son una obra sonora... una obra construida en la fábula de perder lo que se escribe porque lo que rige su lectura es el asombro de verlo para siempre ya escrito o ya sabido, porque la voz es el nudo de su obra, y la voz es lo que Zelarayán se trae de la provincia. La voz provincial, su sino orgulloso, por eso gritado hasta el justo desafuero.»RICARDO ZELARRAYÁNNació en 1922 en Paraná, Entre Ríos, pero desde muy joven se instaló en Buenos Aires donde realiza estudios de Medicina, carrera que abandona para trabajar como traductor y periodista. Manteniendo siempre una actitud crítica hacia la escritura, publicó poco a pesar de producir mucho y entre mudanzas a lo largo del país sostuvo ir dejando papeles y perdiendo novelas. Publica dos libros de poemas: La obsesión del espacio (1972) y Roña Criolla (1991). Editorial Argonauta publica su Poesía reunida, bajo el título: Ahora o nunca (2009). Escribió también un volumen de cuentos infantiles, Traveseando (1984) y la novela La piel de caballo (1986), que junto a los fragmentos narrativos de Lata peinada (2008) completan su importante obra que hoy es valorada especialmente entre los jóvenes, además de ser considerado como uno de los nombres de mayor trascendencia de la literatura argentina contemporánea. Fallece en Buenos Aires en 2010.Edad recomendada: Adultos.