Kamala Harris es una mujer muy poco convencional, y su historia personal representa lo mejor de Estados Unidos. Creció siendo la hija mayor de una madre soltera, una investigadora especializada en cáncer que emigró de la India a los diecinueve años en busca de una educación mejor. Se separó de su marido, un economista originario de Jamaica, cuando Kamala tenía cinco años.La Kamala Harris que la gente conoce es dura, inteligente, ingeniosa y exigente. Como fiscal, sus argumentos agudos son legendarios, pero se muestra más reticente cuando tiene que hablar de sí misma, incluso en sus memorias. Afortunadamente, el reportero de Los Angeles Times Dan Morain ha estado siempre a su lado, desde el principio de su carrera profesional.En Kamala Harris, Morain explica su carrera profesional desde sus inicios, trabajando en casos de abusos de menores y homicidios como fiscal de distrito del condado de Alameda y también la relación que a los veintinueve años mantuvo con Willie Brown, alcalde en aquella época de la ciudad de San Francisco y el hombre más poderoso del estado de California, una relación que duró cinco años y que terminó cambiando por completo la vida de Kamala.Morain lleva a los lectores a los años en los que Kamala fue también fiscal de distrito de San Francisco, relata sus primeros contactos con el aquel entonces muy poco conocido Barack Obama y detalla a la vez cómo se fue abriendo paso hasta convertirse en senadora de Estados Unidos.Morain analiza también su fracaso como candidata a la presidencia y la campaña que libró entre bambalinas para hacerse finalmente con la candidatura a la vicepresidencia. Este es un retrato muy fiel de sus valores y sus prioridades, del tipo de personas de las que se rodea, del tipo de problemas en los que se desenvuelve mejor y de los pasos en falso y los riesgos que ha tenido que asumir en su camino a la cima política de su país.