COMO EL FUEGO - HIELO 2 - 978-84-16622-80-1Edad recomendada: AdultosJENIFFER L. ARMENTROUTVive en Martinsburg, Virginia Occidental. Cuando no está escribiendo, pasa su tiempo leyendo, viendo películas malas de zombis o paseando con su marido y su Jack Russell, Loki. Sus sueños de convertirse en escritora se iniciaron en las clases de algebra, lo que explica sus malas notas en matemáticas. Jennifer escribe YA paranormal, ciencia ficción, fantasía y romance contemporáneo. También escribe novelas para adultos bajo el seudónimo de J. Lynn.SINOPSIS• Nueva novela para fans de Jennifer Armentrout, con mucho romance y dosis del clásico humor irónico de la autora.• Una conmovedora historia sobre la vida, el amor y la amistad.• Segunda y esperadísima entrega de la bilogía HIELO, una novela new adult, romántica y muy sexy, con toques de comedia, acción y suspense.• En ocasiones, la vida te quema en las manos…Andrea nunca sabe qué le apetece más, si besar a Tanner o atizarle un puñetazo. Tanner es un chico guapísimo, de mirada soñolienta y cuerpazo de bombero, pero también un ligón de marca mayor. Cuando están juntos, no pueden pasar más de cinco minutos sin discutir. Hasta ahora.Tanner sabe que Andrea y él mantienen una tempestuosa relación de amor/odio desde el instante en que cruzaron las miradas, pero le gustaría dejar el odio a un lado para concentrarse en el amor. La desea. Hoy. Mañana. Pero cuanto más la conoce, más se da cuenta de que Andrea tiene un problema. La chica se tambalea al borde del abismo, y cada vez que intenta aferrarla ella resbala entre sus dedos.Andrea ha perdido el control de su vida, y Tanner no puede hacer nada por rescatarla. Cuando todo se desmorone y ella se precipite a un pozo sin fondo, solo ella podrá rescatarse a sí misma.A veces la vida te obliga a trabajar duro para que la historia tenga un final feliz…