«Despierta, genio». Así comienza esta fascinante novela sobre un lector fanático. El genio es John Rothstein, un autor de culto, creador del personaje de Jimmy Gold. Morris Bellamy está fuera de sí, no solo porque Rothstein ha dejado de escribir, sino también porque considera que Jimmy se ha vendido para dedicarse a la publicidad.Morris decide matar a Rothstein y vacía su caja fuerte para llevarse el dinero y los cuadernos de otra novela protagonizada por Jimmy Gold. Lo esconde todo y, al día siguiente, acaba en la cárcel por otro crimen terrorífico. Décadas más tarde, Pete Saubers encuentra el tesoro, al tiempo que Morris sale de la cárcel luego de treinta y cinco años.