El incomparable Cementerio de la Recoleta encuentra en el especialista Omar López Mato a su lazarillo perfecto. Ciudad de ángeles está sembrado de anécdotas deliciosas; recuerdos y datos curiosísimos. Cada imagen equivale a una historia. López Mato rescata (cámara en mano) a próceres e ignotos; enemigos y amantes; maestros y alumnos; científicos; artistas; intelectuales y personajes legendarios de la ciudad. Hoy; todos ellos; discretos vecinos de la eternidad. Se luce todo el patrimonio artístico e histórico que representa la Recoleta: bóvedas; esculturas; ángeles; madonas y dolorosas. Nada queda afuera de esta guía. Mapas; gráficos y recorridos de fácil interpretación invitan a pasear por el cementerio; la Iglesia del Pilar y el Centro Cultural Recoleta. Y completan; sin prisa; un viaje inolvidable en el más acá.