Desde su publicación en 1866 Fausto se fue convirtiendo en un clásico dentro de la literatura argentina y en especial del género gauchesco. Con este poema, Estanislao del Campo inauguró en ese espacio el tema del humor. De ese modo, su autor se aleja un tanto del tema político, para permitir que su personaje, Anastasio el Pollo, le cuente, de manera risueña, a su compadre Don Laguna, la aventura que vivió en el teatro Colón, en la función de la ópera Fausto de Charles Gounod. Lo central, en la obra, consiste en que nuestro narrador gaucho desconoce los códigos del teatro y cree a rajatabla lo que sucede sobre el escenario.