La mejor comida casera para tu bebé. Más de 200 recetas nutritivas y deliciosas. Preparar comida nutritiva y saludable en la comodidad de la cocina hogareña es uno de los obsequios más importantes que se le puede dar al bebé. Con muchísimas recetas para cada edad y etapa hasta los 24 meses, este libro demuestra que preparar comida para el bebé es simple y sencillo. ? Recetas para niños de 6 a 24 meses. ? Un enfoque que relaciona la alimentación con las necesidades de cada etapa del desarrollo infantil. ? Con información precisa acerca de los valores nutricionales y los métodos de elaboración y conservación. ? El lector conocerá las etapas del desarrollo del bebé, como su madurez para incorporar alimentos sólidos, familiarizarse con la cuchara, reconocer distintos sabores y texturas y adquirir la capacidad de tragar y masticar.