El Proyecto de Activación de las Inteligencias es un recurso conocido y  valorado gracias a sus cualidades cognitivas que favorecen en los  estudiantes el desarrollo de habilidades para el aprendizaje escolar y la  vida. En esta nueva edición, el PAI Plus se actualiza en función de los  requerimientos y necesidades expresadas por profesores y alumnos e incluye  componentes que todos esperábamos. El libro para el alumno, con nuevas  propuestas metacognitivas de trabajo diario y refuerzo de actividades en  todos los campos, incluyendo de manera sistemática la inteligencia  emocional. La Guía didáctica, con un diseño innovador y de fácil manejo, que  permite el seguimiento y retroalimentación de los procesos de enseñanza y  aprendizaje e incluye nuevas propuestas y sugerencias didácticas.?