Las efemérides fortalecen las identidades y los lazos comunitarios en las escuelas cuando se incluyen en proyectos institucionales que las resignifican y reconocen como una herramienta interdisciplinaria. Los autores ofrecen un modelo de planificación y organización de actos escolares que integra la celebración de las efemérides con la enseñanza de las Ciencias Sociales y otras áreas del currículo como Prácticas del Lenguaje, Ética y Ciudadanía, Música, Danza, Tecnología, Teatro y Plástica.Los docentes encontrarán guiones, recomendaciones y abundantes recursos para poner en escena obras de teatro alusivas a cada efeméride a lo largo de todo un ciclo lectivo, además de la fundamentación que articulará la preparación de los actos con los contenidos asociados a los hechos históricos que se conmemoran.Las piezas dramáticas ponen en evidencia un enfoque de enseñanza de la historia que incluye a otros actores sociales. Fueron concebidas para trabajar con grupos numerosos en diversos niveles educativos y diferentes contextos.?Podemos afirmar, sin dudas, que esta propuesta enriquece y valoriza tanto a las conmemoraciones como a la enseñanza. Las obras de teatro, escritas con creatividad y frescura, facilitan el acceso a una construcción colectiva de los saberes entre maestros y alumnos, que excede los tiempos de preparación de los actos escolares y que seguramente, generarán situaciones de trabajo permanente en el aula, que brinden oportunidades para explicar y comprender realidades sociales diferentes del pasado y del presente?.Extractado del prólogo de Silvia Gojman