MÁS DE LO QUE IMAGINAS - 978-987-894-530-9Edad recomendada: Adultos.KATIE GUTIÉRREZKatie Gutierrez tiene un máster en Bellas Artes por la Universidad Estatal de Texas y ha colaborado con medios como Time, Harper's Bazaar o The Washington Post, entre otros. Nació y creció en Laredo, Texas, y vive en San Antonio con su marido y sus dos hijos. Más de lo que imaginas es su primera novela.SINOPSISUn baile.Un matrimonio.Un asesinato. Recuerda: Jamás llegamos a conocer de verdad a las personas, y mucho menos a las que amamos. En 1985, Lore Rivera se casa con Andrés Russo en Ciudad de México, aunque ya está casada con Fabián Rivera en Laredo, Texas, con quien además tiene dos hijos. A lo largo de su carrera como banquera internacional, Lore divide su tiempo entre los dos países, las dos familias… Hasta que la verdad sale a la luz y arrestan a uno de sus maridos por el asesinato del otro.En 2017, en medio de su habitual búsqueda por encontrar las noticias más recientes e impactantes que se publican en la red, la escritora de crímenes reales Cassie Bowman se topa con un artículo que detalla ese trágico final. Cassie se siente inmediatamente atraída por aquello en lo que no se ahonda: ¿por qué iba una mujer, más aún una madre, a arriesgarlo todo por llevar un doble matrimonio? Cassie ve una oportunidad: localizará a Lore y ofrecerá una visión completa de los hechos, las decisiones y las mentiras que llevaron al desastre. Pero cuanto más tiempo pasa con Lore, más se cuestiona las circunstancias que rodearon al propio asesinato. Pronto, su determinación por descubrir la verdad supondrá una amenaza para la tranquila vida de Lore y revelará los muchos secretos que ambas mujeres esconden.MÁS DE LO QUE IMAGINAS narra un misterio fascinante y una tragedia familiar desgarradora mediante diferentes líneas temporales. La autora nos invita a explorar las conflictivas exigencias que conllevan el matrimonio y la maternidad. Esta historia abre una ventana a los corazones de dos mujeres muy diferentes y nos recuerda que jamás llegamos a conocer del todo a las personas, especialmente a aquellas a las que amamos.LA CRÍTICA HA DICHO DE MÁS DE LO QUE IMAGINAS:«Una obra de arte […]. Ha sabido combinar con destreza, elegancia, oscuridad e incluso suspense […]. Una lectura maravillosa».-LUIS ALBERTO URREA, finalista del Premio Pulitzer y autor del best seller La casa de los ángeles rotos«Un relato seductor sobre el deseo, la familia, la búsqueda de la verdad y el arte de contar historias. Más de lo que imaginas dejará a los lectores atónitos por su grandeza, romance, tragedia y gran corazón. Deseaba que este libro no se acabara nunca».-JESSAMINE CHAN, autora de The School of Good Mothers«Con una prosa tan exquisita y un análisis tan afilado, Katie Gutierrez nos adentra en el apasionante y complejo mundo de Más de lo que imaginas […].Una historia pasional, sumamente inteligente y fascinante».-JEAN KWOK, autor de Searching for Sylvie Lee«Un triunfo inmenso, espectacular e impresionante. Se van turnando los momentos que te encogen el corazón con los que te lo desgarran. Esta es una historia sobre el matrimonio y el asesinato, sobre los secretos que guardamos y las mentiras que nos contamos a nosotros mismos para que no se nos escapen».-CHRIS WHITAKER, autor de Empezamos por el final