BASADA EN LA NOVELA DE CAMILLA LÄCKBERG. La joven pareja formada por la escritora Erica y el detective Patrik disfrutan de unas merecidas vacaciones. Erica está embarazada de ocho meses y el calor sofocante del verano hace especialmente difícil este último mes de gestación. La última cosa que necesita la pareja es un nuevo caso de asesinato, pero las vacaciones de Patrik se ven interrumpidas cuando un niño descubre el cadáver de una turista que veraneaba en Fjällbacka. Lo más extraño es que junto al cadáver se encuentran los restos de dos mujeres desaparecidas años atrás. En aquel antiguo caso, el supuesto culpable de la desaparición de esas dos mujeres había sido denunciado por su propio hermano. Patrik y su equipo tendrán que hurgar en el turbio pasado de estos dos hombres unidos por el odio.