Es Divertido Aprender el AlfabetoVolúmenes de 35.5 x 28 cm.Tapa rústica y contratapa en cartoné gruesoIlustraciones realizadas especialmente para los pequeñosIncluye divertidos adhesivosPara los niños, es muy gratificante tener a alguien a su lado en el desarrollo de actividades que estimulen su aprendizaje. Los niños aprenderán de forma sencilla y agradable, padres y educadores podrán disfrutar de momentos únicos e importantes en la vida de los niños, compartiendo esta etapa inolvidable y esencial. A través de ejercicios entretenidos y educativos, aprenderán a escribir los números, el alfabeto, contar e identificar formas geométricas, buenos modales, higiene y reciclaje. Delinea letras del alfabeto. Aprende sobre buenos modales y más. Delinea y pinta los números y letras. Diseña líneas rectas y curvas. Repasa líneas punteadas y escribe los números.