La llegada de Mauricio Macri al gobierno no supuso una simple alternancia democrática sino un verdadero cambio de régimen económico.¿Por qué, si sus efectos negativos son conocidos, Argentina cayó nuevamente en la trampa del neoliberalismo? Este libro analiza los motivos que explican la recaída neoliberal y concluye que el modelo macrista es insustentable porque, incluso si resulta "exitoso", no alcanza a generar empleo para toda la población, a la vez que crea una dependencia externa explosiva.Con profundidad pero en un lenguaje accesible, con mirada política y sin tecnicismos, Claudio Scaletta, uno de los grandes especialistas en economía política argentina, disecciona la economía actual en un libro que es también una advertencia de lo que puede venir.