Empieza el curso en Gamedonia, una escuela que tiene poco que ver con el Directorio XY, donde nuestros amigos Rubén, Oli, Verkan y Flynn terminaron su última aventura.Las cosas aquí son más relajadas y la rivalidad entre las dos instituciones es un hecho. No obstante, pronto sabremos que la cooperación entre ambas va a ser necesaria.Un proyecto de alcance internacional requerirá de la habilidad de unos y otros. Todos tendrán que trabajar en equipo cuando las circunstancias lo exijan.¿Conseguirán dejar de lado sus diferencias por el bien común?