· vrai dire...Cahier d'exercises + Civi-Digitale CD-ROM - ce support permet  de découvrir la civilisation française (Civi-digitale 1 et 2) et francophone  (Civi-digitale 3) de façon interactive et amusante … travers plus de 300  activités!    Civi-digitale peut ˆtre utilisé aussi bien avec un ordinateur qu'avec un  Tableau Blanc Interactif, pour un usage individuel ou collectif.    Les activités sont liées … des thŠmes comme l'histoire, la géographie, la  gastronomie, le sport, la littérature...qui permettent de revoir la  grammaire et le lexique, mais également de travailler la compréhension de  l'écrit et de l'oral.    Les activités sont classées par catégorie (grammaire, ortographe, lexique,  détente, compréhension...) et par zone géographique (Œle-de-France,  Sud-ouest, Amérique, Océanie...). Tous les documents son accompagnés de  photos.    En plus des activités, Civi-digitale propose:  - des fiches grammaticales claires et complŠtes;  - les tables de conjugaison des principaux verbes;  - un glossaire avec la prononciation des mots;  -des fiches lexicales illustrées et classées par thŠmes (transports, maison,  animaux, gastonomie, musique...).  Régine BoutégŠge    · vrai dire...El cuaderno de ejercicios + CD-ROM Civi-Digitale permite el  alumno descubrir la civilización francesa (Civi-digitale 1 y 2 sobre Francia  y Civi-digitale 3 sobre el mundo Francófono)de forma divertida.  Cada CD-ROM contienen más de 300 actividades interactivas y se pueden  utilizar en un ordenador o con la pizarra digital interactiva de forma  individual o colectiva.  Las actividades están relacionadas con la historia, la geografía, la  gastronomía, el deporte, la literatura, etc., y permiten repasar y  consolidar la gramática y el léxico estudiado.  Las actividades están clasificados por categorías - gramática, ortografía,  léxico, comprensión lectora...y por zona geográfica - Œle-de-France,  Sur-oeste, América, Oceanía...Todos los documentos están acompañados por  fotografías...