¿Fueron tu padre o tu madre personas difíciles, inmaduras o inasequibles a nivel emocional? Si te criaste con una madre o un padre emocionalmente inmaduros, inasequibles o egoístas, quizás te hayan quedado sentimientos de ira, soledad, traición o abandono. Quizá recuerdes tu infancia como un tiempo en que no viste satisfechas tus necesidades emocionales, en que se desdeñaron tus sentimientos o en que asumiste un grado de responsabilidad adulta esforzándote por compensar el comportamiento parental. Estas son todas heridas que pueden curarse, y puedes dejarlas atrás y avanzar en tu vida. En este libro auténticamente transformador, la psicóloga clínica Lindsay Gibson explica las destructivas consecuencias de tener unos padres emocionalmente inmaduros o inasequibles. Verás en estas páginas el sentimiento de abandono que crean, y descubrirás también maneras de curarte del dolor y la confusión que te causó la niñez. Al liberarte de la trampa que ha sido para ti la inmadurez emocional de tus padres, puedes recuperar tu verdadera naturaleza, controlar las reacciones que tienes con ellos y evitar la decepción. Y por último, aprenderás a crear relaciones nuevas, positivas, para que puedas disfrutar de una vida mejor.