LA LEYENDA DEL MAR -  AGUS Y LOS MONSTRUOS 5  - 9788491010609Edad recomenada: A partir de 8 añosJAUME COPONSJaume es escritor. Además de haber escrito un montón de novelas, canciones y guiones, es coautor de la colección Yo, Elvis Riboldi, y de algunas series infantiles de televisión. Le gusta pasear sin rumbo fijo, mirar los escaparates de las zapaterías, escuchar la misma canción una y otra vez y leer varios libros al mismo tiempo.SINOPSIS¡Hola! A estas alturas ya deberías saber que soy Agus Pianola y que convivo con una panda de monstruos. Juntos lo pasamos superbién leyendo y viviendo las aventuras más disparatadas que puedas imaginar. íY también luchando contra el mal del Dr. Brot y el cabeza hueca de su ayudante Nap! Ahora resulta que a Emma, a Lidia y a mí nos ha tocado un viaje maravilloso a una isla desierta. Qué casualidad, ¿verdad? Pues yo sospecho que esa isla no está tan desierta como nos la pintan... Ay, íno sé qué haríamos sin amigos tan ingeniosos como nuestro querido Emmo!