ABORDAJES DEL SUFRIMIENTO PSICOSOCIAL EN LAS INFANCIAS Y ADOLESCENCIAS. INTEGRIDAD CUIDADO Y SUBJETIVACION - 978-987-538-928-1Edad recomendada: Adultos.ALEJANDRO MICHALEWICZLicenciado en Psicología (Universidad de Buenos Aires). Realizó su residencia en Salud Mental infantojuvenil en la Ciudad de Buenos Aires. Es docente e investigador de la Cátedra II de Salud Pública/Salud Mental de la Facultad de Psicología (Universidad de Buenos Aires). Participa como investigador del estudio Evaluación de los servicios en Salud Mental en la niñez y sus modalidades de cuidado en las provincias de Buenos Aires, Chubut y Jujuy: su adecuación a la Ley Nacional de Salud Mental, financiado por Salud Investiga y con coordinación en la Universidad Nacional de Lanús. Se desempeña como psicólogo en un centro de Atención Primaria de la Salud del municipio de San Martín. Realiza atención psicológica con orientación psicoanalítica de niños, adolescentes y adultos en su consultorio privado.SINOPSISLas infancias y adolescencias constituyen un colectivo particularmente sensible a las condiciones micro y macrosociales en que se desarrollan sus vidas. Acontecimientos como las crisis económicas, guerras y pandemias pero también la progresiva desarticulación del tejido social y simbólico que caracteriza esta época hacen preciso que Estados y sociedades instrumenten respuestas a problemáticas de complejidad creciente.Sin embargo, responder no implica de por sí contribuir a la salud y al bienestar de aquellos que resultan objeto (o sujeto) de los abordajes. Quienes trabajamos con niños, niñas y adolescentes enfrentamos el desafío de plasmar en la realidad concreta los cambios de paradigma producidos en el ámbito discursivo y normativo, que disponen la adecuación de las prácticas a una perspectiva de derechos.¿Cuáles son los conceptos y las experiencias que pueden orientarnos para desarrollar e implementar abordajes éticos y eficaces del sufrimiento psicosocial en las infancias y adolescencias? Esta es la pregunta fundamental que guía el recorrido propuesto por este libro.ÍNDICEIntroducción.Alejandro MichalewiczCapítulo 1.Problemáticas complejas en la infancia: ¿de qué complejidad se trata?Alejandro MichalewiczCapítulo 2.Cuidar al otro.Alejandro Michalewicz, Carla Pierri y Sara ArdilaCapítulo 3.Notas sobre el concepto de sujeto y su utilización en el campo de la salud mental argentina.Alejandro MichalewiczCapítulo 4.El paradigma de la protección integral de los derechos de niñas, niños y adolescentes: en la búsqueda de la plena implementación.Alejandro Michalewicz y Gisela CardozoCapítulo 5.Acerca del encuadre en el trabajo con niños, niñas y adolescentes en situación de vulneración de derechos.Alejandro MichalewiczCapítulo 6.De las leyes a las prácticas: tensiones, obstáculos y avances en el marco de la reforma de la atención en salud mental infantojuvenil.Alejandro Michalewicz, Laura Poverene y Alejandra BarcalaCapítulo 7.Aportes para pensar una epidemiología del sufrimiento y sus condiciones de producción. Una propuesta desde la experiencia en el primer nivel de atención.Gabriela WagnerCapítulo 8.Salud mental comunitaria: más allá de las necesidades.Silvia Sisto, María Rosa Cóppola, Viviana Caballero y Laura LueiroCapítulo 9.El acompañamiento integral en los procesos de transición hacia la vida autónoma de adolescentes y jóvenes separados de sus familias.Melina Trajtenberg, Leonardo García Iglesias, Sofía Arcieri, Carolina Kasimierski y Martín Maydana