GUIA DE CANNABIS PARA LA MUJER - 978-987-8318-32-5Edad recomendada: AdultosNIKKI FURRER Es abogada, cultivadora y directora de Cannabis en Fleur, donde desarrolla nuevas variedades y productos de cannabis específicamente para mujeres. Antes de trabajar en la industria de la marihuana, fundó y fue propietaria de Pudd'nhead Books, una librería independiente. Furrer vive y cultiva en el Medio Oeste de Estados Unidos.SINOPSIS"Un libro divertido, interesante, novedoso y, además, estéticamente bello. Con datos, historias, anécdotas personales y mucho humor, la autora llega a la verdad máxima revelada a la que todos llegamos alguna vez gracias a las volutas de humo del cannabis: la planta nos hace más felices." Fernando SorianoEste libro desmitifica el mundo de la marihuana y te enseña cómo encontrar exactamente lo que estás buscando, ya sea para liberarte de dolores y molestias o para sucumbir a un ataque de risa.Vas a aprender sobre los asombrosos compuestos saludables que se encuentran en el cannabis (THC, CBD, terpenos y más), además de cómo elegir entre las cepas según tus necesidades.También a Calcular y regular tu tolerancia, y a usar tópicos para reducir el dolor y darle a tu piel un brillo sorprendente y saludable. Vas a descubrir cómo determinar tu dosis ideal, qué buscar si sos una madre sobrepasada, una artista que necesita inspiración o una atleta que quiere rejuvenecer sus músculos desgastados. Con la checklist del primer subidón, vas a saber cuánto tomar y qué hacer con los efectos secundarios. Incluso Furrer te ofrecerá consejos sobre cómo obtener todos los increíbles beneficios que brinda el cannabis para la salud sin colocarte. Una guía con información precisa, chequeada y confiable sobre el mundo de la marihuana.