El corazón del hombre abre nuevas puertas a la teoría psicoanalítica y a la psicología social dinámica, afrontando la significación de muchos de los descubrimientos de Freud, al colocarlos en un marco de referencia nuevo y más amplio. Además, es una contribución actual a la comprensión de la onda de violencia y de destrucción que se ha convertido cada vez más en una amenaza para la capacidad de crecimiento de la humanidad. Fromm muestra cómo puede escapar el hombre de su cárcel mayor, el aspecto destructivo de sí mismo.De Erich Fromm el FCE ha publicado los siguientes títulos: La misión de Sigmund Freud, Psicoanálisis de la sociedad contemporánea, Tener o ser, Ética del psicoanálisis, Marx y su concepto del hombre, y en colaboración, Sociopsicoanálisis del campesino mexicano y Budismo zen y psicoanálisis.