Leticia Dolera nos habla del feminismo como descubrimiento, como revelación y como teoría política y filosófica. Morder la manzana es una invitación a que las mujeres se apoderen de su vida y de su destino. Del cuerpo y de la mente. Cada cual es dueña de sus sueños, sus pelos y sus orgasmos sin que pueda haber jefecito, manada ni Brando que lo discuta.Una obra fresca, trepidante, inteligente y sin prejuicios. Cuarenta y cuatro capítulos que hablan de la vida, del trabajo, del amor, del sexo… Diálogos deliciosos con las amigas, ataques memorables al machismo y al patriarcado, y también un repaso por la historia del feminismo.Por mucho que nos hayan repetido que Eva pecó al morder la manzana, sabemos que aquello fue precisamente lo que la hizo sabia. Ella fue la primera, Leticia no será la última. Esta es una historia sobre todas las mujeres, que nos invita a abrazar una causa que es la de todas las personas que sueñan con una sociedad justa.