BIEN QUE TE GUSTO - 978-987-780-363-1Edad recomendada: AdultosJULIETA SAULOEs mujer, madre y feminista. Licenciada en Dirección de Organizaciones de la Sociedad Civil, se dedicó a la comunicación y la publicidad. Luego del nacimiento de su primera hija, se formó como psicóloga social, puericultora y doula. Fundó la organización Las Casildas y coordinó el primer Observatorio de Violencia Obstétrica de Argentina (OVO). Dirige el área Servicios de Puericultura en la Asociación Civil Argentina de Puericultura (ACADP); brinda capacitaciones y conferencias sobre parto respetado y violencia obstétrica, y actualmente coordina Alianza Perinatal, su propio equipo de profesionales orientado a acompañar la experiencia de la gestación, el puerperio, la lactancia y las ma(pa)ternidades.SINOPSISEl primer libro de Julieta Saulo, psicóloga social, puericultora, doula, madre y feminista, y una de las mayores expertas en violencia obstétrica y parto respetado de Argentina.La búsqueda que Julieta Saulo inició como mujer, madre y feminista a partir de sus experiencias personales se transforma en este libro y en su vida en una íntima, poderosa e irrenunciable orden de batalla. Una militancia destinada a romper uno de los mandatos más perversos de la sociedad: el que manda a las mujeres a parir quietas, obedientes y mudas. El que las obliga a partirse para parir.Bien que te gustó es un título sumamente provocador. Julieta Saulo se apropia de una de las frases que más se escuchan en las maternidades cuando estamos con las piernas abiertas haciendo fuerza entre un montón de extraños y no nos está permitido ni gritar. Te gustó el sexo y este es tu castigo, y rezá por encontrar la redención prometida en este sufrimiento.Este libro es una herramienta de liberación y va a hacer de esa frase una remera: para correr la voz, para volver a acuerparnos entre nosotras, para no sentirnos solas, locas y exageradas nunca más, y para advertir a otras que están a tiempo de que sus partos y por ende los nacimientos de sus bebés sean amorosos y placenteros.Es un libro que sana y a la vez es, como toda obra disruptiva y contrahegemónica, un arma de batalla.Entonces, finalmente es una invitación para que la transformación humana hacia una sociedad feminista, sensible y conectada sea posible; para entregarnos al saber del cuerpo, a ese animal increíble que somos y que nos guía hacia el cuidado; para permitirnos nada menos que entregarnos al enredo con esos otros cuerpos que se crearon dentro de los nuestros, y a ese amor descomunal y salvaje que nace con la potencia inmensa que solo tiene lo que está preciosa y poderosamente vivo.