Esta obra es una antología de cuentos de diecisiete narradoras de América  Latina, a partir de los años ochenta, momento en el cual la mujer irrumpió  con fuerza en la literatura, particularmente en el género de la narrativa.  Argentina: La siesta, Cecilia Absatz, La fiesta ajena, Liliana Heker.   Brasil: El primer beso, Clarice Lispector.   Chile: Cartas de amor traicionado, Isabel Allende, Yo a las mujeres me las  imaginaba bonitas, Andrea Maturana.   Colombia: Una niña mala, Montserrat Ordoñez.   Costa Rica: Cuando inventé las mariposas, Carmen Naranjo.   El Salvador: La abuelita y el Puente de Oro, Claribel Alegría.   Guatemala: El pueblo de los seres taciturnos, Isabel Garma.  México: La casa nueva, Silvia Molina, Cine Prado, Elena Poniatowska.   Perú: La otra Mariana, Viviana Mellet, El lenguado, Mariella Sala.   Puerto Rico: El cuento envenenado, Rosario Ferré, Una semana de siete días,  Magali García Ramis.   Uruguay: En la playa, Cristina Peri Rossi.   Venezuela: Sangre en la boca, Milagros Socorro.