Los consteladoes, biodescodificadores, terapeutas corporales y psicoterapeutas saben que el inconsciente se expresa a través del cuerpo con movimientos sutiles, gestos aparentemente incongruentes, estereotipias, posturas, etc. que ofrecen una información casi siempre ignorada pero indispensable. Suele tratarse de emociones bloqueadas o no asumidas por el cliente, o incluso situaciones del pasado a las que él o ella se aferra sin saberlo y que, por tanto, el terapueta no ha podido percibir de forma directa, A raíz de esta situación, y debido a lo difícil que resulta en muchos casos descifrar e integrar la información corporal proveniente del campo energético, las terapias acaban entrando en bucles repetitivos sin solución.Con el fin de orientar al facilitador, las Frases Sanadoras se centra en el mensaje de las eñales corporales del inconsciente , tanto individual como familiar. Además de desvelar el significado de cada gesto o movimiento, Brigitte Champertier de Ribes propone una frase sanadora para cada conflicto que por el mero hecho de ser enunciada, produce una mejoría instantánea en la persona y su sistema familiar (ancestros y descendientes). Esta obra encierra valiosas claves con las que los terapeutas que utilizan la fenomenología y la obsrevación directa del cuerpo podrán mejorar culaitativamnete su desempeño profesional.