Situada en los alrededores de los dos centros urbanos más poblados de la Argentina, el Gran Buenos Aires y el Gran Rosario, existe una región rica en narraciones populares que hablan de salamancas, duendes, la Luz Mala, el Yaguaron, la Solapa, el Lobison, espíritus de indios y protectores de la naturaleza. El autor de este libro, que contó con la gentil colaboración de centenares de personas que accedieron a compartir con él sus testimonios y evocaciones de ese imaginario, caracteriza aquí a esos seres y objetos extraordinarios cuya mayoría, a pesar de su gran vigencia y popularidad, nunca antes habían sido descriptos. Lamentablemente, están desapareciendo, víctimas de la globalización que favorece a una poderosa cultura dominante. Sin embargo, la mayor parte de estos mitos y leyendas nacen en el corazón de áreas silvestres que aún se están salvando de la extinción que origina el deterioro ambiental... ¿Estamos preparados para proteger estos últimos relictos de nuestro patrimonio? Una intrincada historia sociocultural revela los orígenes de esa aversión por la herencia colectiva. Pero todavía tenemos la oportunidad de demostrarnos y demostrar que el patio de nuestra propia casa, el barrio y cualquier localidad pueden resignificarse y revelar rincones insospechados de maravillas, de magia y de misterio.