Los capítulos inician con una apertura donde se especifican los contenidos a estudiar. En Prácticas del Lenguaje, se propone también el trabajo con una imagen y se presenta brevemente el tema del capítulo junto con unas actividades de anticipación.En Matemática, se propone un juego y actividades para analizar después de jugar.En las páginas de desarrollo de los capítulos se plantean los contenidos de acuerdo con las características de cada área.En Prácticas del Lenguaje los capítulos tienen siempre una lectura inicial (literaria o no literaria) y una serie de secciones que permiten profundizar los distintos saberes.En Matemática, se plantean actividades relacionadas con contextos de la vida cotidiana de los alumnos. Se invita a que resuelvan problemas, revisen lo trabajado y analicen procedimientos o estrategias de resolución.