CANNABIS - UN RETRATO POR CHRIS DUVALL En Cannabis, Chris Duvall explora la historia cultural y la geografía del cultivo más ampliamente distribuido de la humanidad y que suministra tanto cáñamo como marihuana. Este libro se centra en el producto más valioso de la planta en la actualidad, la droga psicoactiva marihuana, y al mismo tiempo ofrece una visión global de la planta, incluyendo regiones poco estudiadas como África y Australia. Cannabis es también la historia del cáñamo y su uso como fuente de fibra para cuerdas y textiles, semillas de cáñamo comestibles o aceite industrial para pinturas y combustible. El autor no defiende ni la prohibición ni la legalización de la droga, pero desafía los lugares comunes desde ambos lados del debate. Traducción de Marcos Perrone.HRIS DUVALLChris Duvall es profesor adjunto de la cátedra de Geografía en la Universidad de Nuevo México. Ha publicado diversos artículos sobre biogeografía, geografía histórica e interacción entre humanos y plantas.Edad: Adultos.