En el marco institucional, la Psicopedagogía clínica puede convertirse en enfoque, diagnóstico y tratamiento que permitirá una particular modalidad para decidir estrategias y acciones comprometidas en el trabajo institucional y preventivo. Aprender para ser transita una amplia gama de temas teóricos y clínicos y desarrolla valiosas síntesis de criterios, diagnósticos y tratamientos, con un planteo orientador. Se caracteriza por abarcar tanto los fundamentos teóricos como la explicación y aplicación concreta de la labor psicopedagógica tan necesaria para quien se inicia en su desempeño profesional.