LO QUE VENDRA - UNA ANTOLOGIA (1963-2013)Lo que vendrá recopila intervenciones críticas de Josefina Ludmer dedicadas al estudio de la literatura latinoamericana. Escritos a lo largo de cincuenta años, y hasta hoy dispersos en libros, actas, revistas, estos textos pueden leerse como una historia tentativa de la literatura latinoamericana (con artículos sobre sor Juana, la gauchesca, el naturalismo mexicano, Macedonio Fernández, Alfonsina Storni, Jorge Luis Borges, Felisberto Hernández, Guillermo Cabrera Infante, Augusto Roa Bastos, Pedro Juan Gutiérrez). Pero pueden pensarse también como la historia de un pensamiento, de una máquina de lectura, que en sus recurrencias y variaciones constituye uno de los momentos más brillantes de la crítica literaria latinoamericana. La intensidad de la lectura (de la escritura) que propone Josefina Ludmer en sus ensayos informa la materia de este libro.JOSEFINA LUDMERJosefina Ludmer fue una profesora, teórica y crítica literaria argentina que nació en Córdoba en 1939. Murió a fines del 2016, y su trabajo sigue siendo un faro para pensar -y hacer- teoría literaria, y en particular, para las literaturas argentina y latinoamericana. Trabajó con las obras de Borges, Puig, García Márquez, Storni, y Sor Juana Inés de la Cruz, entre muchxs otrxs. Josefina estudió en Rosario y más adelante se mudó a Buenos Aires. Cuando el último gobierno militar diezmó las facultades, comenzó a dar cursos de teoría literaria en su casa, en lo que llamaron la "Universidad de las catacumbas". Por ahí pasaron varios referentes actuales de la literatura argentina (como Alan Pauls o Matilde Sánchez). Durante ese tiempo, Ludmer había comenzado a viajar a EE.UU como profesora invitada de distintas universidades, y traía aquí libros y autorxs que en el país todavía no circulaban demasiado. Con la vuelta de la democracia estuvo a cargo, en la UBA, de los cursos de Teoría literaria que fueron inaugurados con los nuevos planes de estudio. Cuentan que, al primero de esos cursos, asistieron unas 700 personas. Además, era investigadora principal del Conicet, doctoranda en la Universidad de Princeton, y ganadora de la beca Guggenheim en Teoría literaria. Un concepto muy central del trabajo de Ludmer es el de autonomía literaria. La idea de cómo o hasta dónde podemos pensar que la literatura funciona en un espacio "aparte" del resto del mundo. Sobre este problema, diría: "En los 60 y 70 lo principal era lo antiinstitucional. Queríamos destruir todo: la sociedad, el mundo, la literatura, nuestros padres, la Argentina. Hoy no existe más eso. Hoy todo lo que sale en literatura, sale dentro de la institución. Ya nadie quiere cuestionar a la institución, nadie quiere destruirla, más bien entran y salen de la institución, ese sería el movimiento de la postautonomía. Vos leés algo y decís: "¿pero esto es o no es literatura?". Esa indecibilidad que te dejan ciertas prácticas actuales es una muestra típica de los movimientos de entrar y salir de la institución, no de atacarla. Porque si vos atacás a la institución ¿cómo salen tus textos?". Estas preguntas incisivas son claves del trabajo de Ludmer, que tuvo mucho que ver con la ardua tarea de cuestionarse hasta el último punto del estado de las cosas, de las ideas, y de la forma en que intervenimos en el saber colectivo. En palabras de Ariel Schettini (profesor de la carrera de Letras de la UBA), "Ludmer sostuvo una concepción de la crítica como interiorización del lenguaje, es decir, como una práctica en la que el lenguaje se vuelve un material físico, corporal y político".Edad recomendada: Adultos.