LOCA, CÓSMICA Y OTROS VIAJES. RELATOS DE AMOR, FERNET Y SEMILLASUn libro de CinWololo*"Este libro reúne palabras envueltas en líneas, en colores, en canciones, en cine, en flores, en semillas, en quilombos, en caminantes blancos, en gomitas de uva, en teléfonos que nunca sonaron, en abrazos que llegaron a tiempo y en tus pelos despeinados y en tus bailes exóticos y en tu locura única; tienen que dejar, casi que como deber, a este libro abierto. Porque lo que tenés acá, no solo es inagotable sino que es contagioso. Que nunca nadie le ponga fin a esa nena que, sin lugar a dudas, seguís siendo porque atravesaste las cosas más difíciles y batallaste con los filtros de la adultez para enseñarnos que el amor, si es real, es simple". (Maru Leone, en el epílogo)"Cuando Cin me pidió que escriba el prólogo de su libro no dudé un solo minuto. En la lectura de cada texto, que acompañan el arte indiscutible de sus ilustraciones, se ven dos cosas: el mundo y ella. La transparencia de su lenguaje y de sus dibujos no lo vuelve sencillo, lo hace honesto. Verdadero. Emocionante. Nuestro. Es un viaje en dos direcciones que se unifican todo el tiempo de manera magistral". (Lorena Pronsky, en el prólogo)