HORA DE DORMIR, MAMÁ - 978-987-4975-46-1Edad recomendada: A partir de 3 años.DYLAN HEWITTSINOPSIS¡Mamá tiene que irse a dormir! ¡Ya es muy tarde! Es hora de apagar la luz y descansar. El protagonista de Hora de dormir, mamá propone un cambio de roles: la arropa con cariño, bajando el tono, viendo cómo su mamá ¡auhhhm! se va quedando dormida… de a poco… hasta que… ¡UN MOMENTO! Falta algo en este rito compartido. Algo fundamental. ¿Qué será?En este libro, el genial Dylan Hewitt (autor de ¿Y a tu nariz le gusta la música?) reinventa el ritual de las buenas noches, con mucha gracia y dulzura. Todos hemos pasado -madres y padres- noches y noches al borde de la cama, leyendo cuentos a nuestros hijos. Cuentos nuevos, historias heredadas, cuentos de cuando éramos niños. El cuento es una forma de acunar, de llamar al sueño y de acompañar a los más pequeños en ese paso del mundo de los despiertos al mundo de los que duermen. Hora de dormir, mamá es un homenaje a ese tiempo compartido, que es también una forma de alimentar los sueños, compartir tiempo de calidad con los pequeños y abrirles las puertas del valioso mundo de la literatura, con el guiño sorprendente y fresco de Dylan Hewitt.Este cuento inaugura la colección ¡A leer!, que reúne libros con textos breves en letra imprenta mayúscula, ideal para los niños y las niñas que están empezando a leer.