Una vez más, el pueblo de Mora se ve envuelto en un caso que conmociona a la  población. Esta vez, en el comienzo de la temporada estival, un secuestro y  posterior asesinato sacude la tranquilidad de las calles, en especial,  porque se trata de una niña de once años.    Las sospechas recaen sobre un joven retraído, que se gana enseguida el  desprecio de todos en Mora. Al poco tiempo, aparece muerto también. Es Greta  Lindberg quien, como la miss Marple de Agatha Christie, se topa con los  crímenes, como si ellos se involucraran con la muchacha y no al revés.    Una vez más, Greta, con su afición por las novelas de detectives, intentará  desentrañar el misterio con la complicidad del teniente Stevic, con la  reticencia del inspector Karl Lindberg, su propio padre. Aun así, tendrá  tiempo para ocuparse de su librería, para organizar presentaciones de libros  y para formar parte de una trama en la que, hasta último momento, no se  sabrá quién es el cazador y quién la presa.    Lena Svensson dialoga con otros autores de la novela negra para construir en  Mora la mejor tradición del policial escandinavo: inteligente, cruel, lleno  de acción y hasta con una ligera candidez.