Crecer en Cliente$ es un nuevo libro, de la Nueva Era Post Coronavirus, dedicado a un desafío que existió siempre, Conseguir (más y mejores) Cliente$, tanto para empresarios, como para profesionales de todas las disciplinas, para comerciantes, políticos, artesanos… en fin para todo aquél que ha decidido ocuparse de satisfacer necesidades reales o latentes de gente, consumidores, pacientes.La digitalización ha provocado un cambio fenomenal, ahora es más fácil y de menor costo.A fines de 2020 el desafío es imperioso y actual.Ítems que profundizamos son: Crecimiento, Digitalización, eXperiencias y Crecer con la Recomendación de los Cliente$ Satisfechos.El formato de este libro es de tipo enciclopédico, recopilando todos los antecedentes, con énfasis en los más recientes, e indicaciones de lo que usted podrá poner en funcionamiento en su Empresa o en el Desarrollo de su Profesión en forma Independiente.Muchas gracias. ¡Bienvenido!