PIÑATAS - A LA ORILLA DEL VIENTO - 978-958-8249-37-7Edad recomendada: A partir de 3 añosISOLMarisol Misenta, conocida como Isol, es una reconocida dibujante y autora de libros ilustrados argentina. También es cantante, se desempeñó dentro del ámbito del pop y de la música clásica. Muestra una particular pasión que sintetiza la plástica, la literatura y el cómic de autor.SINOPSIS¿Cómo se llega a la Ciudad de las Piñatas Rotas? No se sabe con certeza. Esta es la historia de un nene que viajó a esa extraña comarca, de lo que vio allí, y de cómo regresó para contarlo. También es la historia de un nene que no se animaba, hasta que se animó.