COMPLEX AGE 1 - 978-987-8987-09-5Edad recomendada: A partir de 15 años.YUI SAKUMAEn 2012, Yui Sakuma alcanzó el segundo puesto en los premios Tetsuya Chiba con Complex Age, cuando tan solo era un proyecto one-shot. Finalmente, en 2014, la revista Morning, de la editorial Kodansha, decidió serializarlo en un total de seis volúmenes. Pese a tratarse de su obra más conocida, ya que narra el estigma del cosplay en una sociedad que rechaza la cultura otaku, la autora ha seguido dibujando mangas de temática distinta y ecléctica. En 2016, publicó, también en Morning, un seinen de acción y fantasía titulado Thunderbolt Fantasy y, en 2018, se serializó en la revista Comic Days su primer manga erótico: Warui Onnanoko.SINOPSISSigue la historia de Nagisa Kataura, una cosplayer que deberá tomar la difícil decisión de arriesgarse para perseguir sus sueños o amoldarse a una vida convencional.Nagisa Kataura tiene veintiséis años y oculta un secreto: de puertas afuera parece una trabajadora a tiempo parcial más, pero bajo esa máscara se esconde una auténtica cosplayer. Su mayor pasión es confeccionar trajes imposibles y transformarse en sus personajes de anime o manga favoritos; de hecho, el esmero y la creatividad que vuelca en todos sus disfraces le han cosechado una gran reputación entre los cosplayers del gremio. Sin embargo, para el resto de la gente lo de caracterizarse es un mero pasatiempo para raritos, así que no le queda otra que mantener bien escondida esa faceta a fin de pasar desapercibida. Ahora bien, cuando las exigencias de sus dos mundos, tan distintos el uno del otro, empiezan a presionarla, se encuentra en un callejón sin salida: ¿Qué es más importante? ¿Perseguir los sueños o amoldarse a un estilo de vida convencional?