Le baron de Sigognac est un noble sans fortune qui part avec une troupe de comédiens. Il tombe amoureux d'Isabelle, une jeune actrice très raffinée. Pour défendre sa belle, le baron doit affronter un duc impertinent qui veut la séduire. Le baron va-t-il réussir à défendre son grand amour ?Ce roman de cape et d'épée flamboyant est un pastiche.  ContenusVocabulaire: L'aspect physique, Le caractère, La description d'un lieu, Le langage amoureuxGrammaire: Le présent de l'indicatif, Les adjectifs possessifs, L'accord de l'adjectif, Les gallicismes, Les prépositions de lieu