La emotiva historia de una enfermera entregada a los demás. Con una prosa delicada, Agnès Ledig nos sumerge en un mar de emociones junto a unos personajes que se tienden la mano cuando la vida hiere y aprenden juntos a mirar hacia delante. Una novela inspiradora que brilla por su autenticidad y vitalidad.Atenta y cariñosa, Juliette se entrega en cuerpo y alma a los demás, pero a veces se olvida de sí misma. Esta enorme vocación hace que los pacientes del hospital la consideren mucho más que una enfermera. Y así se entrega también a Roméo, un joven bombero que acaba de ser ingresado tras entrar en coma al caerse de un edificio en llamas cuando salvaba a un niño. Con suma ternura, Juliette lo acompaña durante todo ese tiempo en que él bucea en la oscuridad.Cuidar de los demás permite a la enfermera abstraerse de sus propios problemas, de su batalla interior. Juliette ansía ser madre, un deseo que la naturaleza le niega y que empieza a convertirse en una obsesión. Además, en casa, su pareja no la entiende e incluso la menosprecia y la humilla.Los momentos junto a Roméo, que lucha por sobrevivir y recuperarse, se convierten en un soplo de esperanza que conlleva toda una lección: para ser feliz, lo importante es mirar hacia dónde vamos y no de dónde venimos.Agnès Ledig mezcla episodios dramáticos con grandes lecciones de vitalidad y solidaridad siempre con una narrativa fresca y ágil. Una novela esplendorosa que te envuelve en un cálido abrazo.