GrammaMia! Š una grammatica italiana con esercizi rivolta a studenti  stranieri dagli 11 ai 14 anni. Il testo costituisce un primo contatto con la  grammatica italiana.     Attraverso schede chiare ed essenziali, vengono spiegate tutte le principali  regole della lingua. A ci• vanno aggiunti moltissimi esercizi, quiz, giochi,  che consentono di esercitarsi nell'italiano e di ricavare al contempo  informazioni sulla vita, la societ…, la cultura, la geografia e la storia  italiana.    Particolare attenzione Š stata rivolta agli ambiti lessicali pi— frequentati  dai giovani, fornendo quindi agli studenti strumenti non solo linguistici ma  anche comunicativi.    Il libro Š adatto per studenti di livello elementare, intermedio e avanzato,  e pu• essere utilizzato sia in classi di soli stranieri, sia in classi miste  con alunni stranieri e italiani, sia in classi di italiani con un solo  studente straniero.