La obra propone pautas de organización para el diseño de políticas públicas en las que la sustenlabilidad guíe el desarrollo económico y social con miras a alcanzar el desarrollo humano. Frente a la proliferación de opciones contrapuestas respecto del contenido del desarrollo sustcntable, que vuelve necesario definir sus componentes, se estudian los impactos del desarrollo y el consumo en la actualidad -junto con sus posibles repercusiones en el futuro- con el objetivo de alcanzar principios que discriminen conductas y modelos viables. Todo desde una perspectiva interdisciplinaria que incluye aspectos propios de la economía, la ecología y el derecho.La primera parte del trabajo atiende a las relaciones consumo-medio ambiente, consumo-producción y pobreza-medio ambiente. Asimismo, describe la evolución de las teorías sobre desarrollo, sus presupuestos, características, similitudes y diferencias. Finalmente, presenta al desarrollo-consumo sustentable como condicionante del derecho al desarrollo humano.La segunda parte reseña diversas experiencias internacionales relativas al desarrollo sustentable deteniéndose en el MERCOSUR y en el estado del desarrollo humano en la Argentina.Por último, la tercera parte propone precisar los contenidos del desarrollo sustentable, el tratamiento conjunto de su problemática y la del consumo sustentable y los principios orientadores de las conductas que sirvan a la creación normativa, las políticas públicas y la gestión para hacer posible su puesta en práctica.Laura Pérez Bustamante es abogada, Doctora de la Universidad de Buenos Aires, especialista en Derecho de los Recursos Naturales; docente de la carrera de Abogacía, Coordinadora del Posgrado de Derecho del Consumidor, del Usuario y de la Competencia, e investigadora del Centro de Estudios Interdisciplínarios de Derecho Industrial y Económico de la Facultad de Derecho de la UBA. Es autora de los libros Derechos del consumidor, Derecho social de consumo y de artículos jurídicos especializados. Ha desempeñado funciones en organismos de control, de defensa del consumidor y en ONGs.