Vivimos en una época de incertidumbre. En sociedades anteriores a lanuestra, los seres humanos han vivido con un futuro tal vez mássombrío, pero la estabilidad de sus condiciones vitales -por muynegativas que fueran- les permitía pensar que el porvenir no les iba adeparar demasiadas sorpresas. Podían pasar hambre y sufrir laopresión, pero no estaban perplejos. La perplejidad es una situaciónpropia de sociedades en las que el horizonte de lo posible se haabierto tanto que nuestros cálculos acerca del futuro sonespecialmente inciertos. El siglo xxi se estrenó con la convulsión de lacrisis económica, que produjo oleadas de indignación pero noocasionó una especial perplejidad; contribuyó incluso a reafirmarnuestras principales orientaciones: quiénes eran los malvados yquiénes éramos los buenos, por ejemplo. El mundo se volvió acategorizar con nitidez entre perdedores y ganadores, entre la gente yla casta, entre quién manda y quién padece a los que mandan, altiempo que las responsabilidades eran asignadas con relativaseguridad. Pero el actual paisaje político se ha llenado de unadecepción generalizada que ya no se refiere a algo concreto sino a unasituación en general. Y ya sabemos que cuando el malestar se vuelvedifuso provoca perplejidad. Nos irrita un estado de cosas que nopuede contar con nuestra aprobación, pero todavía más no sabercómo identificar ese malestar, a quién hacerle culpable de ello y aquién confiar el cambio de dicha situación. Con este libro DanielInnerarity continúa de alguna manera las reflexiones que hizo en Lapolítica en tiempos de indignación (Galaxia Gutenberg, 2015). Sonreflexiones al hilo de los acontecimientos que vivimos y que nos hanllevado de la indignación a la perplejidad, sin que por cierto deje dehaber motivos para abandonar aquella.