Cómo piensan los inconscientes que nos gobiernan.  ¿Cómo explica Eduardo Duhalde que lo vinculen siempre con el caos y el  narcotráfico? ¿Considera Ernesto Laclau, el cerebro teórico del  kirchnerismo, que Cristina es realmente populista? ¿Dónde cree Daniel  Scioli que termina el estoico y empieza el sumiso?  En una entrevista histórica, Oscar Lescano, legendario integrante de  "Los Gordos", desnuda las privatizaciones y relata sin pudor cómo él fue  "oficialista de todos los gobiernos".  Rodolfo Terragno afirma, no sin nostalgia, que si él hubiera sido  presidente en lugar de De la Rúa, la Alianza no habría terminado en  naufragio.  El banquero Jorge Brito revela la historia del único ser vivo que le  hizo entender que no era invencible: un perro.  A Diana Conti se le va la lengua y cuenta cómo el gobierno usa la  agencia de noticias Télam para desmentir o confirmar información.  Carlos Kunkel y Dante Gullo recrean, a la luz del presente, su paso por  Montoneros y la Juventud Peronista durante los setenta.  Patricia Bullrich se angustia y llora por sus épocas como ministra de  Trabajo de la Alianza y el recorte a los jubilados.  Aníbal Fernández se emociona recordando a Néstor Kirchner, confiesa  haberse construido un personaje y da su versión de cómo nació su apodo  de "Anibaúl".  Con un dominio sutil e implacable del arte de la conversación, que se  vale tanto de la sesión de análisis como de la entrevista política,  Diego Sehinkman convirtió su sección en el diario La Nación en una de  las más esperadas, sorprendentes y bienvenidas de los medios argentinos,  abriéndose paso hasta esa zona celosamente inexpugnable de las figuras  públicas del poder: la verdadera intimidad de sus ideas y sus  sentimientos. Ahora, en Políticos al diván reúne por primera vez las  versiones completas de las conversaciones más reveladoras que dio la  clase que nos gobierna.