CUENTOS COMPLETOS - JAMES SALTERUn poderoso conjunto de historias que retratan a mujeres y hombres en sus momentos más íntimos, por un maestro de la narrativa estadounidense.James Salter, uno de los grandes iconos literarios del siglo xx gracias a novelas de la talla de Juego o distracción, Años luz y Todo lo que hay, terminó de cimentar su prestigio con Anochecer y La última noche, dos recopilaciones de relatos que forman, junto con una pieza suelta titulada "Carisma", toda la narrativa breve del mítico escritor estadounidense, reunida ahora en estos Cuentos completos. Un volumen, brillantemente prologado por John Banville, que no deja de ser una manifestación más del extraordinario talento creativo de James Salter. Compuestos con una inmensa sabiduría literaria y vital, estos veintidós cuentos muestran la intimidad de unos personajes que luchan contra los reveses de la fortuna o los secretos más sorprendentes, y también la cotidianidad de mujeres y hombres enfrentados al dolor de la pérdida, la pasión insatisfecha o el peso de la memoria. Así, Salter describe con admirable eficacia, el imperceptible final de una relación amorosa en una playa de Barcelona, las turbias vacaciones en Italia de dos abogados, el poder seductor de un poeta caduco y aun ausente, la agonía de una mujer rica que se ha caído del caballo al borde de un camino rural o el escabroso plan detrás de un suicidio esperado, todo ello seleccionando con precisión quirúrgica detalles reveladores que presagian y sintetizan amargos destinos, y uniéndolos de un modo vertiginoso e inquietante.La crítica dijo:«Hace dos semanas no había leído nada de James Salter ni recordaba siquiera haber oído o leído su nombre y hoy estoy intoxicado por su literatura.» Antonio Muñoz Molina«Nada es fortuito en la obra de Salter, que lleva más de medio siglo haciendo realidad esas cosas que alguna vez fueron sueños para los lectores.» Inés Martín Rodrigo«Un clásico atemporal.» Rodrigo FresánJAMES SALTER(Nueva York, 1925-Sag Harbor, 2015) Estudió Ingeniería en West Point y en 1945 ingresó en las Fuerzas Aéreas. Fue piloto de caza y combatió en la Guerra de Corea. Publicó su primera obra, Los cazadores, en 1956, y un año después abandonó el ejército para dedicarse a la literatura. Juego y distracción (1967), su tercera novela, consolidó su reputación. A ésta siguieron Años luz (1975), En solitario (1979), la serie de relatos Anochecer (1988) y el libro de memorias Quemar los días (1997). Entre ese año y el 2000 sólo publicó sendas revisiones de sus dos primeras novelas, y en 2005, un nuevo conjunto de relatos titulado La última noche. Por último, la aparición, en 2013, de Todo lo que hay constituyó el acontecimiento del año en Estados Unidos. Salter recibió numerosos premios a lo largo de su vida, entre otros el PEN/Faulkner en 1989, el Rea en 2010, el Hadada en 2011, el PEN/Malamud en 2012 y el Windham Campbell en 2013.Edad recomendada: Adultos.