Las nuevas orientaciones para la enseñanza de la lengua en todos los niveles del sistema educativo requieren el conocimiento de las teorías provenientes de las ciencias del lenguaje y de otras disciplinas que han ampliado este campo del saber. Pero enseñar la lengua materna es, ante todo, enseñar su uso personal y social, es decir, facilitar la creación y la recreación lingüística por parte de los usuarios, quienes necesitan conocer los principios y fundamentos del sistema que emplean. Resulta entonces necesario crear textos que acerquen los conceptos lingüísticos a los requerimientos de los docentes.Este libro articula ese campo del saber y su enseñanza, ofreciendo a los lectores la explicación de los principales conceptos lingüísticos y su relación con las prácticas pedagógicas; numerosísimos ejemplos, cuadros y gráficos facilitan la comprensión del texto y el aprendizaje de conceptos y procedimientos. Incluye también reflexiones pedagógicas y trabajos prácticos en relación con los contenidos de cada capítulo y una abundante bibliografía especializada por temas.Escrito en un estilo claro y ameno, despierta el interés por conocer y orientar la mirada crítica sobre las prácticas, de modo que resulta de particular interés para maestros y profesores de Lengua, alumnos de institutos de formación docente, capacitadores de la Red Federal, docentes que realizan cursos de capacitación, así como asesores y coordinadores del área.