PINTAR CON ACUARELAS - 978-987-682-167-4Edad recomendada: AdultosSINOPSIS En este libro, dirigido a padres, educadores y maestros, se dan las indicaciones de los pasos a seguir para la preparación de la pintura, las técnicas individuales para pintar con acuarelas, notas pedagógicas y hasta pequeñas poesías. Muestra también cómo acercar a los niños, en forma viva, al mundo del color y su significado. "Los niños aman los colores. Los pequeños se sienten "atraídos" por ellos y toman los objetos coloridos, guardando en su memoria lo que han visto, junto con la vivencia del color".