EL PENSAMIENTO CRÍTICO - TEORÍA, PRÁCTICA Y COMPETENCIAS QUE PLANTEA EL MUNDO LABORAL ACTUALEsta obra destaca la influencia positiva del pensamiento crítico en los procesos individuales y grupales de intercambio de información y toma de decisiones, contribuyendo signicativamente a la mejora del desempeño, la innovación, el crecimiento, el aprendizaje y el compromiso de la gente.Por otro lado examina el funcionamiento del pensamiento crítico, que comprende indagar, cuestionar y razonar lógicamente, con una actitud de duda metódica e independencia de criterio, en un contexto que requiere ciertas condiciones sociales en materia de comunicación, participación y trabajo en equipo.Sobre esta base, Santiago Lazzati despliega un cuadro razonado y preciso de la cuestión, a la vez que analiza las habilidades fundamentales que se requieren para trabajar en el mundo actual.SANTIAGO LAZZATIEspecialista en consultoría y capacitación en temas de "Management y Comportamiento humano". Gran experiencia en este campo y en el ejercicio de funciones directivas. Autor de quince libros y múltiples artículos en temas de administración. Profesor titular de las Facultades de Ciencias Económicas de la Universidad de Buenos Aires y de la Universidad Católica Argentina. Es profesor invitado de otras Universidades e Instituciones de post-grado.Edad recomendada: Adultos.