PSICOLOGÍA - EL SUJETO Y SU CONTEXTO - MANIFIESTOLa serie Manifiesto es una propuesta que aborda los contenidos de cada disciplina de una manera dinámica e innovadora, facilitando la inclusión y la formación integral de nuestros alumnos como ciudadanos a través de una enseñanza centrada en la ciencia y formando jóvenes con pensamiento crítico.Con audiorresúmenes y propuestas interactivas para favorecer y enriquecer el aprendizaje.Producto distinguido con el Sello de Buen Diseño argentino.Los contenidos incluidos son:• Una introducción a la Psicología.• Acerca del sujeto y su constitución.• El sujeto y sus formas de conocer el mundo.• El sujeto y sus herramientas para conocer el mundo.• El sujeto y sus vínculos a lo largo de la vida.• El sujeto en la actualidad. Para pensar y pensarnos.• Educación sexual integral (ESI).• Las adolescencias en el contexto actual.Autor/a: Alcira Orsini Leticia Bossellini Maia Lescano Vanesa Piatti Victoria FabbiEdad recomendada: Educación Secundaria.