Campo de prisioneros Stalag Luft 13, Alemania, Segunda Guerra Mundial. El tedio con que se suceden los meses en el campo acaba el día en que llega el aviador afroamericano Lincoln Scott y se convierte en el objetivo de la animosidad racial de Vincent Bedford, un condecorado capitán de bombardero de Misisipi. Cuando Bedford aparece asesinado en las letrinas del campo, todas las sospechas recaen en Scott. Con el permiso del coronel alemán Von Reiter, un grupo de oficiales estadounidenses organiza el juicio de Scott, y Hart es asignado abogado defensor. Su tarea será ardua, pues a medida que el juicio avance quedará patente que el asesinato oculta una verdadera conspiración.