LA MENTE HOLOTRÓPICA - LOS NIVELES DE LA CONCIENCIA HUMANACon la colaboración de Hal Zina BennettAclamado por personalidades tan excpecionales como Joseph Campbell, Ken Wilber o Huston Smith, el asombroso trabajo de Stanislav Grof ha atraído la atención de todo el mundo. En La mente holotrópica, el descubrimiento de Grof de los tres niveles de la conciencia humana -el perinatal, el biográfico y el transpersonal- es conducido hasta sus consecuencias más prácticas. Se trata de que la totalidad de la historia de nuestra personalidad pueda aflorar a la conciencia y re-experimentarse. Se trata de alcanzar una transformación profunda y acceder a fuentes internas de satisfacción y plenitud inimaginables en la psicología tradicional.Profusamente ilustrado con casos reales, La mente holotrópica explica las fascinantes historias de individuos que han establecido conexiones curativas con su pasado, con el inconsciente junguiano y con el universo total. La mente holotrópica presenta un nuevo modelo terapéutico y un mapa revolucionario de la mente que explica nuestra evolución, comportamiento y personalidad.Charles T. TartSTANISLAV GROFStanislav Grof es uno de los fundadores de la psicología transpersonal y un investigador pionero en el uso de los estados alterados de conciencia con los propósitos de sanación, crecimiento e introspección. Stanislav Grof inició sus investigaciones en el uso de la psicoterapia con LSD en el año 1960 en el Instituto de Investigación Psiquiátrica de Praga. Fue director de investigaciones psiquiátricas en la Johns Hopkins University School of Medicine (Maryland, USA) y profesor residente del Institute Esalen (California, USA). Actualmente dirige el programa de formación transpersonal y es profesor del Institute of Integral Studies (California, USA). Es creador junto a su mujer Christina del Grof Transpersonal Training.Edad recomendada: Adultos.