LA AUTOSANACIÓN - UNA VISIÓN HOLÍSTICA DEL SER - UN CAMINO AL AUTOCONOCIMIENTO - 978-987-8845-45-6Edad recomendada: Adultos.HÉCTOR AMODEOSINOPSISNunca antes tanta gente ha dado tanta importancia a la salud. Pero, ¿Qué es la salud? ¿Es acaso solo la ausencia de enfermedad? Héctor Amodeo nos plantea una noción de salud basada en el equilibrio de distintos factores tales como el cuerpo físico, nuestra vida emocional, el modo en el que nos alimentamos, nuestro estado espiritual y el entorno ambiental. Esta confluencia de circunstancias internas y externas conforma la visión holística que el autor desarrolla a lo largo de este libro: Una obra integradora, fruto de la búsqueda espiritual forjada a lo largo de muchos años de estudios y de práctica. Esa experiencia personal se ve expuesta en numerosas reflexiones que solo son posibles a partir de las vivencias propias. Amodeo aborda los temas esenciales que hacen al bienestar del hombre, incluyendo el modo de lidiar con aquellos sentimientos y emociones que rompen la armonía y conducen a una vida de carencias, tanto físicas como espirituales. A lo largo de estas páginas una verdadera guía acerca de las principales corrientes espirituales antiguas y actuales, el lector encontrará una caja de herramientas y un conjunto de prácticas al alcance de cualquiera que posea la voluntad de mejorar sensiblemente su vida. El autor es Analista de Sistemas (UTN y especialista en Cyberseguridad. Desde hace más de quince inició un camino de aprendizaje y búsqueda espiritual cuyas experiencias están volcadas en esta obra.