Muchas veces en la vida de las personas ocurren acontecimientos extraños que  son difíciles de explicar. A veces, los sueños tienen un significado que al  principio se presenta confuso, pero con el devenir de los hechos comienza a  aclararse. Fernando, el protagonista de esta historia, viaja a Córdoba para  descubrir qué significan sus sueños, que lo perturban desde hace tiempo.  Además, necesita explicarse qué sucedió con su tío Wilton, que ha  desaparecido, sin embargo, en sus pesadillas está cada vez más presente.