Se incluyen relatos de autor y también grandes leyendas y fábulas anónimas, de las tradiciones del mundo. Se acompañan de 22 excelentes ilustraciones de Teresa Ramos. Invitamos al lector a adentrarse en un mundo extraordinario, donde nada de lo que es conocido es realmente lo que parece. A través de una cuidadosa selección de cuentos, se emprenderá un fascinante viaje de la mano de los grandes cuentos de magia, desde los clásicos de los hermanos Jacob y Wilhelm Grimm, Hans Christian Andersen, Anton Chejov o Emilia Pardo Bazán, entre otros grandes autores. Brujas, hechiceros, genios en la botella, dioses que se transforman en animales, entre otros, aguardan entre las páginas de esta compilación. Los relatos han sido escogidos y adaptados con esmero Autores: Aleksandr Nikolaevich Afanásiev, Hans Christian Andersen, Gustavo Adolfo Bécquer, Fernán Caballero, Anton Chejov, Esopo, Guy de Maupassant, Alexandre Dumas (padre), Charles Perrault, Emilia Pardo Bazán, Alexandr Pushkin, W. B. Seabrook