FELICIDAD ES - 500 RAZONES PARA SENTIRNOS FELICES - 978-987-637-404-0Edad recomendada: AdultosLISA SWERLING Nació en Ciudad del Cabo en 1972, la tercera de tres hijos (nació 30 segundos después de su hermana gemela). Asistió a la Escuela Secundaria Herzlia en Ciudad del Cabo y al JFS en Londres. Fue galardonada con el Premio Shell en 1991 por el segundo puntaje más alto de nivel A en Economía en el Reino Unido. Estudió Filosofía y Política en la Universidad de Oxford (New College) y Arte en Central St. Martins (Londres), tras lo cual trabajó, entre otros trabajos, como ayudante de pintura de Damien Hirst. Dirigió su propia empresa de diseño gráfico Swerlybird durante dos años antes de establecer la empresa de licencias de ilustración Last Lemon con su marido,Ralph Lazar.Actualmente vive en San Anselmo ( Área de la Bahía de San Francisco ) con su familia.RALPH LAZARNació en Johannesburgo, Sudáfrica en 1967, y es licenciado en derecho y economía por la Universidad de Ciudad del Cabo y la London School of Economics. Después de la universidad, trabajó en Goldman Sachs y Credit Suisse .Está casado con la artista Lisa Swerling, tiene dos hijos y vive en el condado de Marin, California.El arte de Ralph Lazar documenta contemporáneamente la política global, con un enfoque en los EE.UU. Lazar crea piezas en tiempo real, a medida que se desarrollan las noticias. Su trabajo ha sido exhibido en Art Basel Miami, The LA Art Show, Art Palm Springs y Art Market San Francisco, entre otros. En enero y febrero de 2020, su obra de arte apareció en 1700 pantallas digitales de LinkNYC en toda la ciudad de Nueva York.Los temas recurrentes a lo largo de su trabajo son los asuntos de actualidad, las relaciones raciales, los derechos civiles, la historia presidencial de los EE.UU., la Corte Suprema de los EE.UU. y la Constitución de los EE.UU .SINOPIS500 razones para sentirnos felices. Quedarse en casa un viernes a la noche, desayunar en la cama, el olor de la albahaca, compartir el paraguas y, por qué no, también este libro. Estas hermosas ilustraciones nos hacen sonreir con las palabras justas y nos recuerdan que hay cientos de motivos para estar contentos todos los días. Te invitamos a descubrir cada uno de ellos.