Didi Grau relata la vida del maestro Benito Quinquela Martín, quien retrató su barrio, con su puerto y sus trabajadores, sus barcos, sus casas… Ese lugar que le dio tanto y que él tanto le devolvió; y gracias a esa entrañable relación se convirtió en "el pintor de La Boca". Con ilustraciones de Paula Adamo.El libro incluye galería de obras de Quinquela Martín y línea de tiempo de la vida del artista y del mundo.Colección Pinta tu aldea: Un acercamiento de los niños al mundo del arte mediante una propuesta literaria y estética innovadora.