BAJO EL CIELO DEL SUR - ZONA LIBRE - 978-987-54-5853-6Edad recomendada: A partir de 13 años.ANTONIO SANTA ANANació en Buenos Aires en 1963. Es escritor, editor y especialista en literatura, además de músico. Su primer libro, Los ojos del perro siberiano, se convirtió en un best seller en toda Latinoamérica. También publicó Los superfósforos, Nunca seré un superhéroe y Ella cantaba (en tono menor).SINOPSISLlega la continuación de "Los ojos del perro siberiano", para deleite de los lectores que siempre recuerdan la historia de Ezequiel y su hermano. Protegido por el silencio y por sus libros, el narrador de Los ojos del perro siberiano regresa a Buenos Aires. En el pasado, la muerte de su hermano Ezequiel le develó el desamor de su propia familia. Ahora la abuela también ha muerto y él tiene una promesa por cumplir: cuidar de Sacha, el perro en cuyos ojos Ezequiel pudo mirarse hasta el final. Aquel joven dolorido es un hombre que vuelve para juntar sus pedazos e imaginar otro destino bajo el cielo del sur.