LOS CUATRO DE LACAN - 978-950-12-0410-0Edad recomendada: AdultosJACQUES-ALAIN MILLEREs psicoanalista y dirige el Departamento de Psicoanálisis de la Universidad de París VIII. Es director del Instituto del Campo Freudiano. Fundó en 1992 la Asociación Mundial de Psicoanálisis (AMP), que presidió hasta julio de 2002.Es el responsable del establecimiento del texto de los seminarios de Jacques Lacan, de los cuales ya hay dieciséis publicados. Sus numerosos artículos, conferencias y seminarios han sido difundidos por las principales revistas de psicoanálisis, traducidos a varios idiomas y recopilados en diversos libros, muchos de ellos en castellano: Comentario del seminario inexistente (1992); De mujeres y semblantes (1993); Entonces: "Sssh..." (1996); El deseo de Lacan (1997); Introducción al método psicoanalítico (1997); El hueso de un análisis (1998); Elucidación de Lacan (1998); Lectura del Seminario 5de Jacques Lacan (1998); Política lacaniana (1999); Estructura, desarrollo e historia (1999); El establecimiento de El seminario de Jacques Lacan (1999); La transferencia negativa (1999); Seis fragmentos clínicos de psicosis (1999); Lakant (2000); El lenguaje, aparato del goce (2000); La erótica del tiempo y otros textos (2001); Biología lacaniana y acontecimiento del cuerpo (2002); Cartas a la opinión ilustrada (2002); Un comienzo en la vida. De Sartre a Lacan (2003); Lo real y el sentido (2003); El secreto de los dioses (2005); Conferencias porteñas (2009-2010); Punto cénit. Política, religión y el psicoanálisis (2012) Seminarios en Caracas y Bogotá (2015).SINOPSIS"¿Cómo está hecho?" Esta es la pregunta que retoma Jacques-Alain Miller en la clase del 27 de febrero de 1985, y que atraviesa todo este volumen. Se trata de una insistencia, en la que se empeña, intentando elucidar las razones, en Lacan, de la introducción de modelos y esquemas, donde se desvela la estructura cuaternaria. A la vez, hay que deleitarse con lo que este texto de mediados de los años ochenta nos permite, al acompañar ese recorrido de elucidación que nos sorprende, con su propia sorpresa, mientras va desmenuzando y combinando la trama de esos cuatro de Lacan.Después de leer este volumen, tanto los alfa, beta, gamma y delta de "La carta robada" -en articulación con "el grafo del deseo"; o la gráfica de las operaciones de alienación y separación del Seminario 11- en contrapunto con el cuadrángulo de Lógica del fantasma, no volverán a ser los mismos. Y ni que hablar de la revisión de la metáfora y metonimia, a la luz del cuaternario, muy novedosa.Hay también una frescura en estas páginas profundamente clínicas, plenas de sutilezas "diagnósticas", tanto en lo relativo a la histeria y la obsesión como a la psicosis. Y puntuaciones esenciales sobre la transferencia, la interpretación y el acto, de gran valor clínico, que permiten incluso considerar a los sujetos de la época y su relación con el inconsciente.Tal como Jacques-Alain Miller dice, su curso no nos ahorra leer a Lacan, pero esta, su lectura, se constituye en un precioso instrumento de abordaje para hacerlo.Beatriz Udenio