La medicina tradicional china considera a la digitopuntura (masaje chino tui-na) como un recurso muy efectivo para modificar, a través de los puntos de acupuntura, la energía que circula por los meridianos. La presión y otras formas del masaje sobre esos puntos movilizan la energía vital (qi), regularizando y restableciendo el funcionamiento de los órganos internos y el equilibrio entre las energías que rigen el movimiento universal y los ciclos de la vida. Los principios que se aplican a la digitopuntura también son válidos para la auriculoterapia.En este texto, la doctora Ana María Carballo, docente de la Facultad de Medicina de la Universidad de Buenos Aires, despliega los conceptos principales de la digitopuntura en forma gráfica y accesible, tanto para quienes aplican este tipo de terapias como para quienes las reciben. En sus páginas, terapeutas y público en general encontrarán:	• La descripción anatómica y funcional de los puntos de acupuntura, tanto en los meridianos como en la aurícula.	• Las formas de diagnóstico y las técnicas que se utilizan en cada caso.	• La correspondencia entre puntos, meridianos, órganos y puntos reflejos en el pabellón auricular.	• Los criterios y reglas para determinar estrategias terapéuticas en cada uno de los casos.Este libro incluye numerosas ilustraciones que permiten visualizar claramente lo expuesto, junto con un glosario de las afecciones más comunes y las formas de tratarlas.