"Lo he mirado alguna vez desde Google Earth y se lo ve como un rectángulo. Fue en mi infancia ese recorte de barrio que blindaba adentro al paraíso, luego perdido. El nombre de las calles fue cambiando. Es bueno que cambien los nombres de las calles, los paisajes mueren como todo lo vivo, y reencarnan en otros paisajes. La calle de mi casa se llamaba por entonces Santos Lugares, territorio legendario de la batalla de Caseros; y mutó en Islas Malvinas. Acá las batallas se reencarnan como los paisajes. En el recorte de esas dos manzanas de San Andrés, del lado de acá de la vía, del lado feíto, transcurren las cuatro obras que aquí se publican. Dos largas y dos cortas como los lados de aquel paralelogramo, de aquel campo de juego". Mauricio Kartun Un nuevo rectángulo surje de la reunión de las obras incluídas en este volumen: Chau Misterix, La casita de los viejos, Cumbia Morena cumbia y Rápido nocturno, aire de foxtrot. Estas cuatro obras, son reelaboraciones de material autobiográfico, memorialista y testimonial, atravesadas por la auto-observación y la mirada reflexiva. Y es aquí podemos apreciar cómo Mauricio Kartun concibe su producción teatral como manifestación de una identidad personal, y por extensión, de una identidad de la experiencia histórica, social y cultural de la Argentina.