LA EVOLUCIÓN DE CALPURNIA TATE«Aquel verano de 1899, yo tenía once años y era la única chica de siete hermanos. ¿Podrán imaginar una situación peor? Me llamo Calpurnia Virginia Tate...»Calpurnia, Callie Vee, es una niña que vive en un pueblo de Texas. A pesar de que su madre insiste en que aprenda a tocar el piano, coser y cocinar, ella está más interesada en lo que ocurre tras la puerta cerrada de la biblioteca, o en el laboratorio de su abuelo. Poco a poco irá ganándose a este señor un tanto huraño y empezará a colaborar con él en sus observaciones del medio natural, aprenderá quién es Darwin, qué son las especies y las subespecies y también lo idiotas que se vuelven los hermanos mayores cuando se enamoran.La crítica dijo:«El eslabón perdido entre Mark Twain y Charles Darwin. Una gran novela de aprendizaje cuyos lectores se convertirán en buenos lectores, buenos científicos y, sobre todo, jóvenes curiosos y apasionados. En Calpurnia está el origen de una admirable especie de supervivientes.»Ricard Ruiz Garzón«La novela más deliciosa que he leído en muchos, muchos años… La lucha de Callie por que le permitan tener curiosidad intelectual resulta refrescante, divertida y muy acertada incluso para la época en que vivimos.»The New YorkerJACQUELLINE KELLYJacqueline Kelly nació en Nueva Zelanda y creció en Canada. En la actualidad vive con su marido y varios perros y gatos en Austen y Fentress, Texas, USA.Edad recomendada: Adultos.