¿Querés saber todo sobre tus animales favoritos? En este libro los niños podrán descubrir todo sobre el perro, el gato, los insectos, el caracol, los lagartos o los peces y saber qué les gusta comer,  qué apariencia tienen, por qué es importante cuidarlos y brindarles un lugar óptimo para vivir.Cada página contiene solapas donde los pequeños lectores podrán leer la información de cada animal y descubrir datos súper interesantes.Volumen encuadernado en tapa duraFormato de 26 cm x 27 cm25 páginasContiene solapasLibro para niños +8 años