ESO NO ESTABA EN MI LIBRO DE LA PRIMERA GUERRA MUNDIALSabias que los primeros aviones derribados en la Primera Guerra Mundial fueron abatidos a ladrillazos? O que el compositor espa\ol Enrique Granados fue victima de la guerra submarina declarada por los alemanes? O que hubo soldados espa\oles y portugueses combatiendo en la Gran Guerra? Aun mas sorprendente resulta conocer los detalles que rodean la misteriosa desaparicion sin dejar rastro de todo un batallon britanico en Galipoli o descubrir que los Estados Unidos estuvieron a punto de entrar en guerra con Mexico por culpa de un telegrama. La Primera Guerra Mundial, tambien conocida como la Gran Guerra, hace honor a su apelativo. De 1914 a 1918, el mundo se sobrecogio ante una contienda en la que se vieron implicadas las principales potencias de la epoca y en la que, por primera vez en la historia, no hubo limites geograficos para los campos de batalla. Cuando se ha cumplido el primer centenario de su final, el escritor Jose Luis Hernandez Garvi nos ofrece en las paginas de Eso no estaba en mi libro de la Primera Guerra Mundial un ensayo historico, fruto de una exhaustiva investigacin, que nos ayudar a descubrir episodios poco conocidos de la contienda que se dijo que acabaria con todas las guerras. Con un estilo ameno y vibrante, que nos recuerda al de un relato de ficcion, el autor nos traslada al drama vivido por los soldados en las trincheras, a las nubes entre las que volo el triplano del Baron Rojo, o a los oceanos surcados por escurridizos submarinos y barcos corsarios, para narrarnos unos hechos sorprendentes de los que la mayoria de nosotros apenas habiamos oido hablar.Edad recomendada: Adultos.