El General de un país muy poderoso invade con su ejército un país tras otro.  «Lo hacemos por su propio bien», proclama el orgulloso General. Pero los  habitantes de los países atacados no piensan lo mismo, y se resisten con  armas a los invasores. Un día, el General descubre que aún le queda un  pequeño país por conquistar, y cuando al fin lo invade se lleva la sorpresa  de su vida, pues los habitantes del pequeño país invitan a los soldados a  sus casas en lugar de luchar contra ellos. A partir de entonces, todo  cambiará en el país de los conquistadores...