La Estética, como disciplina cognitiva, hunde sus raíces en los remotos tiempos presocráticos, con sus preguntas tiende caminos hacia adelante. Su alquimia es cambiante como la historia; bucea en el pasado, brinda su riqueza al presente. Mira hacia la Filosofía y mira hacia el Arte. El mundo de las ideas es su lugar pero pertenece por igual a la empiria de la materia, ya transfigurada por la forma. Entreteje lo general con lo particular, lo universal con lo eventual. Esta antología reúne textos concebidos desde otras ciencias, así como desde la propia Historia del Arte y comentarios hechos por artistas de géneros muy diversos. Pero todos ellos aparecidos en el siglo xx. El lector eligirá cuáles puertas desea abrir, hacia dónde encaminar su propio periplo, qué es lo que construirá con lo recorrido. Autores compilados: Adorno, Ando, Artaud, Barthes, Borges, Bretch, Brook, Camus, Chomsky, Dalí, Einstein, Eisenstein, Freud, Gropius, Hall, Huizinga, Kandinsky, Kundera, Lacan, Le Corbusier, Lévi-Strauss, Mishima, Pasolini, Pessoa, Prigogine, Rilke, Sartre, Tanizaki, Yourcenar y otros.