CRECER - UN LIBRO DESPLEGABLE PARA MEDIR TU VIDAPrácticamente no hay un niño que no se haya situado erguido y sonriente junto a la pared de su casa para que un adulto señale su altura en ella con un lápiz. Al igual que esas marcas en la pared son un reflejo misterioso de su lugar en el mundo, la longitud de las cosas es un motivo permanente de curiosidad y asombro para el niño, que explora el mundo en contraste con su propio cuerpo en desarrollo.Crecer es un libro desplegable y también es un juego irresistible que ayudará al niño a familiarizarse con las unidades de medida en su vida cotidiana. De esta forma, puede colgar este libro en la pared y usarlo para medir cuánto crece día a día, pero también darle la vuelta y enfrentarse a muy distintos retos: ¿quién es más alto: mamá o un bebé jirafa? ¿Cuál es mayor, la distancia entre tus dedos índice o la que hay entre tu cabeza y tus pies? ¿Cuál es la altura media de un europeo? ¿Cuánto miden los pies más largos del mundo? ¿Cuánto mide un bebé koala? El niño dobla y desdobla, extiende el libro en el suelo, lo lleva consigo a todas partes y se adentra así con él en las nuevas e infinitas dimensiones del mundo.ELEONORA MARTONEleonora Marton (Venecia, 1979) es una ilustradora italiana afincada en Londres. Su trabajo se inspira fundamentalmente en el lado más romántico, irónico y mágico de la vida cotidiana. Sus ilustraciones son a un tiempo sencillas y audaces y se acompañan frecuentemente de textos rotulados a mano, en los que unas pocas frases sugieren toda una historia. En la actualidad trabaja en ilustración publicitaria y artística, con clientes como The New York Times Magazine, The Guardian, Nike, Moleskine, Einaudi Ragazzi, Feltrinelli, Museo Maxxi o Disney, entre muchos otros, y es también la autora de dos libros infantiles: DIY ABC (Cicada, 2016) y Crecer (Fulgencio Pimentel, 2018).Edad recomendada: A partir de 4 años.