Historietas súper divertidas de estos hermanos que siguen creciendo a lo  grande y divirtiéndonos con simpatiquísimas situaciones cotidianas. En  este libro, Nacho y Tobi tienen una nueva mascota para compartir sus  aventuras y desventuras: ¡un perro!  Historietas que, con humor, reflejan situaciones cotidianas muy  simpáticas entre dos hermanos: Nacho y Tobi. En este libro, los chicos  van a la plaza con el papá y -para sorpresa de la mamá-, regresan a casa  con una nueva mascota# ¡un perrito!  Ahora tienen que convencer a la dueña de casa para adoptar este nuevo  integrante y también ponerse de acuerdo entre todos para elegirle un  nombre#  Por supuesto que los chicos compartirán sus aventuras con el pichicho y  también tendrán un nuevo cómplice para sus andadas. ¡Qué divertida  resulta la vida con una mascota tan adorable!