DETRÁS DE LOS CRISTALES - SERIE ALFA - 978-987-35-0705-2Edad recomendada: A partir de 13 años.ÁNGELES DURININació en Maldonado (Uruguay) y siempre vivió en Buenos Aires (Argentina). Dos hechos de su niñez la llevaron a ser escritora: la manera en que su abuela le contaba los cuentos y el manzano que vivía en el jardín de su primera infancia.SINOPSISDos nevadas caen sobre Buenos Aires. Una el 22 de junio de 1918, día en el que una pequeña Elvira enferma, aferrada a su muñeca, quiere asomarse a mirar por la ventana, mientras que un joven francés, André, llega a la ciudad para trabajar con su tío. También nieva el 9 de julio de 2007, cuando una Elvira ya mayor recuerda su infancia aquel momento blanco. Una novela con vesos de Alfonsina Storni que incluye historias de inmigración, familia y nostalgia por la Buenos Aires de 1920.