ACONCAGUAy otros cuentosAutores: Perla Suez, Rebeca Luciani.Ganador del primer premio del Fondo Nacional de las Artes en 2019, este libro profusamente ilustrado vienea recordarnos el origen de las historias que formaron nuestra cultura. A partir de relatos conmovedores basados en tres leyendas -una quechua, una yuracaré y una inca- la narradora cordobesa Perla Suez y la ilustradora Rebeca Luciani alcanzan una gran complicidad creativa. "Caminaba seguro como si conociera el territorio. El viento valiente esparcía su olor por todas partes, mientras el sol seguía sus pasos escondido entre las ramas ".