PENSAMIENTO NACIONAL PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-067-4 Edad recomendada: AdultosNERIO TELLOEs escritor y periodista. Ha publicado, entre otros títulos, Periodismo Actual. Guía para la acción (Ed. Colihue), La entrevista radial (con Marcelo Pérez Cotten, Ed. La Crujía) y Escritura creativa (Ed. Tipos Móviles). Este es su cuarto libro en la serie Libros para Principiantes; los previos son Umberto Eco, Eva Perón, Historia Universal del Teatro. Colabora con varios medios gráficos. Es dramaturgo y docente universitario. FABIAN MEZQUITAEs dibujante. Ha publicado sus trabajos en medios gráficos de Argentina, Inglaterra, Chile y España; páginas web y programas de TV. Ilustra en las revistas "Rolling Stone", "Brando", "Fierro", "Billiken". El libro El detective Intríngulis, ilustrado por él, fue premiado por Alija en 2010. Adaptó El diario de Ana Frank y Los Miserables como novelas gráficas. En 2012 Llanto de Mudo publicó su primer libro como autor integral: Periodicidades de un tiempo loco. Dictó clases en el Museo de la Caricatura Severo Vaccaro y es miembro fundador y activo de "Banda Dibujada" (Movimiento en pos de la historieta infantil y juvenil).NORBERTO GALASSOLibros como Scalabrini Ortiz y la lucha contra la dominación inglesa, J.J. Hernández Arregui: del peronismo al socialismo, Historia Argentina: desde los pueblos originarios hasta el tiempo de los Kirchner, La larga lucha de los argentinos y cómo la cuentan diversas corrientes historiográficas, o sus notas y comentarios a los 4 tomos de Polémicas de Arturo Jauretche -para nombrar algunos de sus más de 50 libros publicados y siempre reeditados- dan cuenta de sus exhaustivos conocimientos, investigaciones y reflexiones sobre nuestra historia, especialmente del siglo XX, y sus protagonistas. Investigador, periodista, político, militante vinculado a la Izquierda Nacional, simultáneamente Galasso ha colaborado en la organización de núcleos políticos y culturales; hoy es un activo orientador del Corriente Política Enrique Santos Discépolo.SINOPSISPrólogo de Norberto Galasso."La fórmula de la dominación se resumía de esta manera: no desarrollar industrias para evitar competir con los dominadores; producir sólo materias primas pagando salarios bajos para abaratar los consumos de los países centrales; entregarles riquezas naturales a precios ínfimos; endeudarse a intereses usurarios; carecer de barcos para las exportaciones; desarrollar sólo las regiones del país que benefician "sus" intereses (…); y exaltar a los pensadores nativos que difunden un "complejo de inferioridad" (la abulia latinoamericana, el desorden de los países tercermundistas, la inferioridad racial, etc.). Pensar en nacional no consiste en rechazar los progresos científicos o artísticos originados en otros países, sino en distinguir aquellos que son beneficiosos para nuestro pueblo; y rechazar los que conducen a la explotación, el saqueo y nos sumergen en el atraso. Subordinar los progresos que el hombre realiza en cualquier lugar del planeta a nuestra propia realidad y necesidades.INDICEPrólogo: Pensar en argentino, por Norberto Galasso, 41. ¿Por qué "Pensamiento Nacional"?, 72. Dos proyectos de Nación, 153. La organización del Estado, 214. Un cambio de época, 265. Orígenes del Pensamiento Nacional, 356. Arturo Jauretche, pensador popular, 387. Raúl Scalabrini Ortiz, el pensamiento alerta, 558. Juan José Hernández Arregui, conciencia nacional, 699. La Cultura Nacional (1940-1945), 8010. Pensamiento Nacional en acción, 8811. La caída de Perón, 11112. La Resistencia Peronista, 12413. El revisionismo histórico, 13414. Democracias débiles, 14315. Contexto insurreccional, 14716. El retorno de Perón, 15317. El golpe del 76, 15818. Cultura clandestina, 16119. Alfonsín, la recuperación democrática, 17320. Menemismo: el asalto al Estado, 17521. La crisis del 2001, 18022. Pensamiento Nacional en el siglo XXI, 182Índice temático, 190Los autores, 192