25 tarántulas es una novela que transcurre en dos planos: el del sueño y el de la realidad.Santino tiene sueños con frecuencia; cada vez que se encuentra con una pesadilla dice "Yaestá, me despierto" y resuelve el problema. Pero esta vez no lo logra, por más que repite lafrase una y otra vez. La primera parte de la novela cuenta el sueño que está teniendo Santino,en el que conoce a Pierino Tejas, quien le promete ayuda para despertarse. La segunda partetranscurre en el mundo real y se descubre el motivo por el que Santino no ha podidodespertarse.