Un libro de viajes en forma de carta de amor, una provocadora y estimulante introducción a la religión que más se extiende en el planeta?. -The Times· ¿Qué tienen en común un padre abrumado por la enfermedad de su hijo, una mujer maltratada, un joven bisexual al que la madre no quiere ni ver, una depresiva crónica y un taiwanés que cae muerto tras casi un día entero ante el ordenador? Efectivamente, los videojuegos. A los que también juega la gente feliz. · Los videojuegos pueden aislarte de la realidad e incluso pueden matarte (y la crónica de las muchas muertes literalmente debidas a los videojuegos es una parte importante -e irresistible- de este libro), pero los mundos virtuales también permiten desarrollar la mente (eso que algunos llaman la capacidad cognitiva), en ellos se pueden crear comunidades y vínculos afectivos y hay incluso quien se libera de sus traumas en lugar de encadenarse a una adicción. He aquí una teoría estética y hasta política del videojuego, escrita paradójicamente sin juicios de valor: no hay libro sobre el tema libro más completo ni mejor. Tampoco creemos que haya uno más entretenido.