REBELIÓN EN LA GRANJALa famosa novela de George Orwell ilustrada por la magnífica mano de Quentin Gréban.Cuidada edición ilustrada de la famosa novela de George Orwell, una de las sátiras políticas mejor construidas del siglo XX, en esta ocasión con las magníficas ilustraciones a color de Quentin Gréban.Una rebelión se está gestando en la granja Manor. ¡Los humanos son los enemigos! ¡Todos los animales son iguales! Un buen día, los cerdos se hacen por fin con el control de la granja y traen un nuevo orden de funcionamiento, donde todos los animales son iguales.Escrita en 1945, la historia funciona como una sátira del régimen comunista, con animales que representan a personajes políticos de la época como Stalin, Lenin o Trotski. Un libro idóneo para trabajar con los menores, en clase o en casa, temas como la política, el comunismo, el capitalismo, los diferentes sistemas de organización, los totalitarismo o las guerras mundiales.El mundo animal y la rebelión que se gesta en la granja sirve de espejo a los males de unas sociedades que cambian a nuevos modelos totalitarios. Junto a 1984, Rebelión en la granja es una de las piezas maestras en el género de la literatura antiutópica del siglo XX.La maravillosa mano de Quentin Gréban ilustra la novela. El ilustrador belga ha publicado más de 25 libros infantiles y sus obras han sido traducidas a una decena de idiomas. En el año 2000 recibió el premio Saint-Exupéry y sus trabajos han sido seleccionados varios años por la Feria del Libro Infantil de Bolonia.Edad recomendada: A partir de 12 años.