La claridad argumentativa de Salecl es una muestra más, no solo de su lucidez, sino de su capacidad para comprender los principales síntomas de la sociedad moderna capitalista y sistematizarlos de forma clara y sencilla.Sin intención de proponer respuestas fáciles ni recetas previsibles, a medida que se delinean los problemas se plantean más interrogantes que nos invitan a reflexionar y cuestionar nuestras prácticas. Los textos que componen este libro nos hablan directamente sobre el consumo, la ignorancia, el apuro, la soledad, la pobreza, la paternidad, la medicina y la posverdad.