En este nuevo libro el Dr. Perlmutter nos revela el determinante papel que tiene la flora microbiana en el funcionamiento de nuestro cerebro.Una vez más el renombrado neurólogo David Perlmutter nos sorprende con un asombroso dato: el microbioma humano influye de manera directa cada aspecto de nuestra salud vital, incluido el sistema nervioso. Los trastornos mentales como el trastorno por déficit de atención, el autismo o la demencia son cada vez más frecuentes tanto en jóvenes y adultos como en niños. Recientes hallazgos científicos han demostrado que los microbios que se encuentran en el intestino interactúan de manera sorprendentemente activa con el cerebro, influyendo así en su funcionamiento. En este libro, el doctor Perlmutter nos explica cómo la salud de nuestro microbioma llega a determinar nuestro apetito, nuestro estado de ánimo e incluso el riesgo de padecer déficit de atención, alzheimer y esclerosis múltiple. Los lectores se sorprenderán al constatar que ciertas decisiones aparentemente inofensivas como el tomar antibióticos, beber agua clorada, comer alimentos procesados e infestados de pesticidas o incluso un nacimiento por cesárea pueden causar cambios prolongados en nuestro microbioma y por lo tanto en la salud de nuestro cerebro. La buena noticia es que el microbioma humano puede ser fácilmente restablecido y su condición óptima puede ser recuperada a través de ciertos hábitos alimenticios, tan simples, que no solamente ayudarán a perder peso, sino a restaurar la flora intestinal y mejorar la salud mental.