DINÁMICA MATEMÁTICA 5 - LIBRO CARPETA - 978-987-764-629-0Edad recomendada: Secundaria.SINOPSIS La serie Dinámica Matemática para secundaria incluye los contenidos y recursos necesarios para la formación del estudiante del siglo XXI.Está formada por libros carpeta con las hojas troqueladas y perforadas que favorecen el trabajo autónomo y colaborativo atendiendo a la diversidad. Estos materiales, por su estructura, colaboran en las tareas de seguimiento por parte del docente.ÍNDICECapítulo 1. Números realesCapítulo 2. CónicasCapítulo 3. SucesionesCapítulo 4. FuncionesCapítulo 5. Funciones racionalesCapítulo 6. Funciones exponenciales y logarítmicasCapítulo 7. TrigonometríaCapítulo 8. Estadística y probabilidad