Dorothy, el Hombre de Hojalata, el Espantapájaros y el León Cobarde emprenden un viaje en busca del Mago de Oz, para que les dé lo que creen necesitar: volver a casa, un cerebro, un corazón y valentía. Pero en el camino, descubrirán algo realmente importante: el poder de la amistad. Todos los chicos reconocen los personajes de El Mago de Oz, pero pocos han leído esta maravillosa novela que habla de un mundo donde todo es posible, y cuyo valor literario la hace imprescindible en la formación de los pequeños lectores.