Conoce la fuerza vital que recorre nuestros canales energéticos y que impulsa la vida humana¿En qué consiste esa bioelectricidad que fluye por nuestro cuerpo? ¿Existen realmente el Qi (Chi) y los canales energéticos de acupuntura? ¿Cómo logran los animales primitivos regenerar extremidades enteras o los niños pequeños hacer que sus dedos cortados vuelvan a crecer? Esta obra del doctor Daniel Keown es el puente perfecto entre la medicina occidental y la medicina china, capaz de dar respuesta a estas y otras muchas cuestiones. Gracias a su conocimiento y experiencia tanto en la práctica médica occidental como en el campo de la medicina china, el Dr. Keown demuestra que ambas disciplinas describen los mismos procesos corporales y se apoyan mutuamente. La medicina occidental ratifica las teorías de la medicina china y esta, a su vez, explica un buen número de misterios del cuerpo humano que Occidente desconoce. A partir de un original planteamiento y con un sentido del humor poco frecuente en los textos médicos, La chispa de la máquina nos traslada al principio de los tiempos y nos explica cómo se forma nuestro cuerpo a partir de células individuales, por qué los corazones de dos personas enamoradas palpitan realmente al unísono y la razón por la que los astronautas contraen osteoporosis en el espacio, entre otras múltiples curiosidades. Una obra muy accesible que aúna el rigor médico occidental con la sabiduría de la medicina china.