EL ÁRBOL QUE SABÍA CONTAR - BUENAS NOCHESLa gatita Manchi está triste y asustada. Desde que su familia de humanos se agrandó, todo es diferente. Por eso la gatita se escapó y buscó refugio en el árbol más alto del jardín. Lo que todavía no sabe es que se trata de un árbol muy especial. Juntos aprenderán a contar historias… ¡y verán que siempre es posible imaginar un nuevo final!MARTÍN BLASCONació en Buenos Aires en 1976. Estudió dirección y guion cinematográfico. Trabajó como guionista y productor de televisión. Es autor de numerosos libros para niños y para jóvenes. En Norma ha publicado: El desafío del caracol, Cinco problemas para Don Caracol, El misterio de la fuente, La leyenda del calamar gigante y Maxi Marote (en la colección Torre de Papel); y en la colección Zona Libre: El bastón de plata, En la línea recta, La oscuridad de los colores y En la senda del contrario.Edad recomendada: A partir de 6 años.