Una comparsa recorre las calles bailando y tocando los tambores del candombe. Contagiado por el ritmo y la atmósfera de exaltación y color, Bianki los sigue. Así capta escenas del carnaval tal como suena en los tambores afro rioplatenses y en su imaginación.Candome. Fiebre de carnaval forma parte de Variables gráficas, una colección de Pequeño editor dedicada al diseño gráfico. Un trabajo plástico sobre la fusión de las culturas africanas y occidentales que narra la actividad de las murgas de carnaval. Bilingüe. Para jovenes y adultos.