Der erste Band dieser Lehrwerksreihe für jugendliche Deutschlerner erreicht das Niveau A1.geni@l baut auf dem bewährten Konzept von „sowieso" auf, bietet aber Schülern und Lehrern eine Reihe von wichtigen Neuerungen:Die abwechslungsreichen Einheiten sind kurz, umfassen jeweils 6 Seiten mit zahlreichen motivierenden SprechanlässenDer klar strukturierte Lernweg gibt eine gleichmäßige Progression vor und macht den Unterricht auch mit heterogenen Lernergruppen leichtDie Plateaukapitel erlauben Wiederholung und Vertiefung oder, bei sehr motivierten Lernergruppen, ein schnelleres Fortschreiten. Mit diesen Lehrwerkteilen sind Ansätze zur Binnendifferenzierung angelegtLerntipps und -strategien finden sich dort, wo sie hilfreich sind. Mit dem Erstellen von Lernplakaten werden neue Wege beschritten, selbstständiges Lernen zu fördernDie Themen sind jugendlich und zeitgemäß, umfassen u.a. auch die neuen Kommunikationstechnologien (E-Mail, Internet etc.)Am Ende der Arbeitsbuchlektionen stehen Tests zur SelbstevaluationAusspracheübungen (Intonation, Wort- und Satzakzent) sind durchgehend in die Einheiten integriertEine Überblicksgrammatik im Anhang erleichtert die Systematisierung der eingeführten GrammatikIn Band 1 bieten die Plateaukapitel (optionale) Übungen zu dem 30-minütigen Begleitvideo an:Das Video bzw. die DVD soll den Lernenden ermöglichen, die fremde Sprache im Kontext von Bewegung, Gestik und Mimik verbal und nonverbal verstehen zu könnenDer „Videotrainer" bietet viele Übungen, die mit einem Video gelöst werden können. So werden Hör- und Sehverstehen geübt, der Wortschatz wiederholt und vertieft und zahlreiche abwechslungsreiche Aktivitäten zur Binnendifferenzierung angebotenVor allem in Verbindung mit der benutzerfreundlichen DVD ist der „Videotrainer" eine ideale Ergänzung zu geni@l und zu jedem anderen Grundstufenlehrwerk.