EL HOMBRE ILUMINADO - NOVELA SECRETA 4Brandon Sanderson, el gran autor de fantasía del siglo XXI, nos lleva a un futuro de su universo del Cosmere en el que un perpetuo vagabundo planetario deberá decidir si seguir huyendo o quedarse y ayudar en un mundo atribulado.El Hombre Iluminado es una de las cuatro increíbles novelas con las que Sanderson ha protagonizado la mayor campaña de micromecenazgo de la historia de Kickstarter.Hace años tenía compañeros de armas y una causa en la que creer, pero ahora el hombre que se hace llamar Nómada solo conoce la vida a la fuga. Obligado a saltar de un mundo a otro en el Cosmere cada vez que la implacable Brigada Nocturna le gana demasiado terreno, Nómada acaba en un nuevo planeta y de inmediato se ve implicado en la trifulca entre un tirano y los rebeldes que solo pretenden evitar que los conviertan en esclavos sin mente. Y todo bajo la amenaza constante de un amanecer cuyo calor derrite la misma piedra. Incapaz de comprender su idioma, ¿sabrá navegar el conflicto y obtener el suficiente poder para saltar fuera del planeta antes de que su mente o su cuerpo paguen el precio definitivo?BRANDON SANDERSONBrandon Sanderson (Nebraska, 1975) es el gran autor de fantasía del siglo XXI. Tras debutar en 2006 con su novela Elantris, ha deslumbrado a treinta millones de lectores en treinta y cinco lenguas con el Cosmere, el fascinante universo de magia que comparten la mayoría de sus obras. Sus best sellers son considerados clásicos instantáneos, como la saga Mistborn, la decalogía El Archivo de las Tormentas, la saga Escuadrón y las cuatro novelas secretas con las que, en 2021, protagonizó la mayor campaña de financiación de Kickstarter. Con un plan de publicación de más de veinte futuras obras (que contempla la interconexión de todas ellas), el Cosmere se convertirá en el universo más extenso e impresionante jamás escrito en el ámbito de la fantasía épica. Sanderson vive en Utah con su esposa e hijos y enseña escritura creativa en la Universidad Brigham Young. Curso de escritura creativa es el libro que recoge sus valiosos consejos.Edad recomendada: Adultos.