¿DE QUIÉN ES LA CULPA? - ABORDAJES POSIBLES EN EL ACOSO ESCOLARDesde lo normativo existen leyes de protección de los derechos de las niñas, niños y adolescentes siendo una auténtica aspiración que puedan ser cumplidos. Claro que para que esto sea factible tiene que hacerse visible el problema, que exista conciencia de la gravedad del acoso, sensibilización frente al tema, no naturalizado, que haya voluntad para eliminarlo o reducirlo al máximo y que se destinen los recursos necesarios, articulando las políticas públicas para concretar medidas de acción.Hay que intervenir y trabajar en las escuelas, con los docentes preparados, con todos los niños, en los grupos, para que exista una mejora substancial en las relaciones con el consecuente avance en los aprendizajes y sin que las agresiones se desplacen fuera del ámbito escolar. Teniendo en cuenta que las intervenciones centradas exclusivamente en el agresor y/o víctima, pueden culpabilizar a los protagonistas y a la vez liberar de responsabilidad a los demás.Por tratarse de una situación de mucho sufrimiento, que deja marcas, donde hay dominio y sometimiento, es muy difícil, salir solo de ella, es indispensable la intervención de los adultos responsables.Este libro sobre acoso escolar/bullying está dirigido a los que están preocupados con el tema, como docentes, otros profesionales, padres y quienes pertenecen al área educativa.Incluye propuestas para ampliar y reforzar la bibliografía existente, con variados aportes teóricos, ejemplos y sugerencias para la tarea cotidiana en las aulas.LYLIAM  KUNZINació cerca de Paraná, Entre Ríos. Es profesora de Filosofía, Psicología y Pedagogía y coordinadora del Departamento de Familia y Aprendizaje de la Sociedad Argentina de Terapia Familiar. Ex Miembro de la Comisión de Niñez y Adolescencia del Foro de Instituciones de Profesionales en Salud Mental de CABA, de la Comisión Directiva de la Sociedad Argentina de Terapia Familiar y del Comité Docente SATF. Ha acumulado una gran experiencia en todos los niveles de la docencia y en la clínica psicopedagógica.Ha coordinado el Seminario de Postgrado de Psicopedagogía con enfoque familiar (SATF). Es también, coordinadora de Cursos y Talleres destinados a psicopedagogos, docentes y padres en escuelas e instituciones: Biblioteca del Congreso de la Nación, Instituto F. F. Bernasconi, Universidad Kennedy, Sociedad Argentina de Terapia Familiar. Dicta cursos y talleres sobre acoso escolar en diversas instituciones. Realiza investigaciones sobre el tema que son volcadas en producciones escritas y en la presentación de trabajos. Atiende niños, adolescentes y familias.Edad recomendada: Adultos.