CIENCIAS NATURALES 5 - BONAERENSE - INSIGNIA¡Recorramos las ciencias!Cada unidad, un recorrido en etapas:· Una pregunta-problema nos abre el camino.· Registramos ideas y dudas preliminares.· Superamos desafíos y sacamos conclusiones parciales por cada tema.· Revisamos el recorrido y respondemos la pregunta inicial para obtener la insignia.Con secciones especiales para hacer experiencias y explorar, y 3 proyectos integradores para profundizar en temas de Educación Ambiental Integral y Educación Sexual Integral.El libro incluye stickers de las insignias: superados los desafíos de cada unidad, los alumnos pegarán la insignia en el estandarte del año. ¡Son todas diversas!EN EL CUADERNILLO ENCONTRARÁS:Herramientas de estudio, fichas con organizadores gráficos para trabajar en las actividades de integración, biografías y aportes al conocimiento científico que hicieron mujeres científicas.