CODENAME: SAILOR V 1Sailor V es la obra que inspiró todo, y en donde Naoko Takeuchi ensayó los conceptos que luego vertiría en Sailor Moon.Protagonizada por Minako Aino, esta historia cuenta sus orígenes, cómo primero se convierte en Sailor V y, naturalmente, cómo luego descubre que su misión en realidad es aun más importante, desembocando en la unión con la historia principal que todos conocemos.Esta edición reproduce la totalidad de la serie en sólo dos tomos de casi 300 páginas.Edad recomendada: Adultos jóvenes.