El mundo es tu público es el nuevo trabajo del experto internacional Daniel Colombo, reconocido autor best-seller editorial. A través de sus páginas, de manera práctica y entretenida, desarrolla el ABC de todo lo que necesitas aprender para promocionar un producto o compartir tus novedades, algo que no siempre resulta fácil. No alcanza con llevar a cabo cosas buenas, también es fundamental saber comunicarlas al mundo que nos rodea, que se halla en constante cambio.Su lectura te brindará elementos para marcar una diferencia en el área en la que te muevas, atraer la atención de los medios e impactar al público en general (hacer prensa).Encontrarás temas tales como:• Qué es hacer prensa• Diferentes tipos de comunicación• Cuándo hacer prensa publicity• Cómo tener más éxito en tus vínculos• Cómo contactar un medio• Cuándo una noticia es noticia• Cómo transmitirla• Cómo tener éxito en el lanzamiento de un nuevo producto La presente obra forma parte de la trilogía Coaching Vital del mismo autor e incluye no solo teoría sino además la propia experiencia de Colombo, todo lo cual te asistirá en el camino a convertirte en un verdadero "estratega de prensa" y a construir una imagen pública altamente positiva