Tu felicidad está en ti. Dentro de ti. En tu actitud interior. Y tu actitud depende solamente de ti.Este libro sólo te ayudará a encontrar el camino hacia ti mismo.Los temas que aquí se abordan son variados, pero se pueden englobar en uno: la vida.La vida vivida por ti, por mí. La vida en concreto. Con todas esas pequeñas o grandes cosas que la acompañan: el amor, el odio, el dolor, la ingratitud, la alegría, la compasión, el trabajo, el descanso, la riqueza, la pobreza, la generosidad, el orgullo, el egoísmo, la esperanza...Nada en este libro es absoluto ni dogmático.Sólo intenta ayudar a encontrarse consigo mismos a los que de verdad deseen volverse los dueños de sus vidas.