LA CRUZ DE CARAVACA - 978-950-17-6054-5Edad recomendada: Adultos.ANÓNIMOSINOPSISLa más completa colección de conjuros y exorcismos, bendiciones, oraciones de protección y fórmulas milagrosas en torno a La Cruz de Caravaca. La presente edición del "Tesoro de Milagros y Oraciones de la Cruz de Caravaca" reúne una importante colección de oraciones, alabanzas y fórmulas que, a juicio del anónimo autor, "resultan de suma virtud y eficacia para curar toda clase de dolencias como también un sinnúmero de prácticas para liberarse de hechizos y encantamientos, con bendiciones, exorcismos, etc." La historia de la Cruz de Caravaca está relacionada con la Vera Cruz, así llamada porque, según la tradición cristiana, en ella fue crucificado Jesús de Nazaret. Por dicha razón, tanto en el catolicismo romano como en el ortodoxo se la considera una reliquia de primer orden. La devoción por la Cruz de Caravaca lleva ya varios siglos. Según la leyenda, una astilla del madero de la crucifixión habría sido llevada a la región de Murcia por un grupo de caballeros templarios. Actualmente se encuentra en la Basílica del Real Alcázar de la Vera Cruz ubicada en la ciudad de Caravaca de la Cruz, considerada como una de las cinco ciudades santas del cristianismo.