Un curso de milagros es uno de los libros de espiritualidad más leídos en el mundo. Está inspirado a millones de personas de todos los países y culturas, y está siendo estudiado y practicado por figuras de primera línea de todos los ámbitos y de todas las clases sociales. El amor que lo inspira produce una atracción universal.Este diccionario recopila numerosas citas de un curso de milagros clasificándolas por temas, lo que facilita una consulta rápida de las materias que más nos interesen en un momento dado. También nos permite abordar de manera sintética los grandes conceptos que encontramos en el curso para poder tener una amplia visión de cómo es tratado cada uno de ellos y los distintos puntos de vista que se ofrecen sobre el mismo. Nos revela, además, la enorme coherencia y consistencia del curso dentro de su estructura holográfica.Tanto el profesor como el estudiante dedicado y el curioso se beneficiarán del minucioso trabajo del autor, que ha dedicado más de veinte años al estudio del curso mientras elabora esta recopilación.