PRIMER CONGRESO INTERNACIONAL DE MAGIA INICIÁTICA - PARADIGMA DE LA NUEVA ERA - 978-987-613-338-8Edad recomendada: Adultos.JOSÉ LUIS PARISEJosé Luis Parise es un investigador, escritor, conferencista internacional y psicoanalista argentino premiado internacionalmente por los resultados obtenidos en los más de 300 viajes y 35 años de experimentación e investigación en las culturas iniciaticas del planeta, gracias a las cuales logro metodizar los 11 pasos que han recorrido cada una de esas culturas para su propia iniciación.SINOPSISMarzo de 2021. Mientras cada día el mundo se cerraba un poco más, bajo las directivas de los paradigmas imperantes que repiten milenio tras milenio las mismas respuestas que siglo tras siglo no resuelven los mismos problemas que esas respuestas generan La Escuela E.D.I.P.O. - Enseñanza De Iniciación Psicoanálisis Ocultismo, fundada el 13 de Noviembre de 1982 por JL Parise, daba su más Luminosa y Eficaz Respuesta: El Crecimiento, el Desafío y el Avance Como Solución. Unos meses antes, mientras se iniciaba la debacle de un mundo que se lava las manos y se tapa la boca como solución JL nos había propuesto, a quienes nos Formamos como Enseñantes, que por primera vez en la historia de La E.D.I.P.O. realizáramos un Congreso en el que no sería JL el Expositor Principal sino que lo seríamos aquellos Enseñantes que Deseáramos Aportarle al mundo El Testimonio de Nuestros Logros como Solución. Entonces, mientras gran parte del planeta se disponía a limitarse dejándose llevar como vacuno al terrible con fin a miento obligado por lo que los paradigmas imperantes imponían aprovechamos ese valiosísimo tiempo para realizar Un Verdadero Viaje Iniciático. El Viaje que incluyó, durante un año entero conectados mundialmente mientras transcurrían todos los con fines de semana: Ideas, Pruebas y Exposiciones especiales que junto con el detalle de Los Trucos de Magia que Develaban para Toda La Humanidad los Secretos por los que se alcanzan tan Grandes Logros y Resultados, Revelaban semana a semana un avance tan notorio que se concretó aquel 13 de Marzo en Este Inédito Congreso! Durante 2 Días de Magia Más de 2000 Integrantes de todo el mundo reunidos con 11 Mesas de Exposición y 30 Expositores Ofreciendo Claves de Iniciación, que generan Resultados Inéditos, en Todas las Áreas de La Vida. Así en sus diversas ramas, Testimoniaron Sus Resultados Y tal vez más importante, Aún: Los Pasos con los que tales Resultados de Magia Se Logran! Pasos, Secretos y Trucos Con los que La Magia Inicia Una Nueva Era para Cada Humano que Decida El Valor de Elegir El Privilegio Más Grande y Trascendental que Un Humano puede alcanzar en La Vida: La Decisión del Paradigma Desde Donde Generar Su Vida! Privilegio Divino Que AquíTestimonia La Magia Que Inicia!