Los poemas que componen Novísimos estaban originalmente anotadosen papelitos, bordes de sobres de facturas de luz, anotadores,hasta que finalmente Juana los organizó y ahora ven la luz de unaedición que se debía completar, a cuatro años de su fallecimiento.Estos poemas inéditos son piezas exquisitas de un repertorio clásico: repitenobsesivamente la trayectoria de su poesía, es decir, ese movimiento quenace del pasado barrial, desechando el costumbrismo, para llevar con ellala aristocracia obrera.Juana Bignozzi es hoy una poeta fundamental de la literatura argentina.he visto siempre la belleza derrotadano quiero ni puedo creer en la belleza perfecta.