Antes de que Batman extienda sus alas por primera vez, ¡Bruce Wayne patrulla la ciudad! El Acertijo ha sumido a Gotham en la oscuridad. ¿Cómo puede un inexperto Caballero Oscuro traer a su amado hogar del borde del caos y la locura hacia la luz? Ambientada antes de que comenzara la era de los superhéroes, Batman: Año cero sigue a un joven Bruce Wayne, que recientemente regresó a Gotham después de años en el extranjero, comenzando por primera vez una carrera como un justiciero sin rostro. Corresponde a Batman #21-27 y #29-33.