Beth y Jennifer trabajan en el departamento de Redacción de un periódico. Son inteligentes, divertidas y muy buenas amigas. Lincoln O'Neill es el tipo que revisa sus correos, ese es su trabajo en la empresa. Debería haberles advertido la primera vez que transgredieron las normas, pero las dos parecen tan simpáticas# Le gustan, le gustan mucho, sobre todo Beth.¿Podrías enamorarte de alguien a quien no has visto nunca?«La combinación perfecta entre el romance más cautivador y el humor más ácido. La propuesta de Rowell es una auténtica delicia.» Chicago Tribune.«Un divertido retrato de la amistad, la soledad y el amor en la era digital.»Daily TelegraphUna historia emotiva, mágica, ingeniosa, de una de las autoras best seller de The New York Times más prestigiosas de la literatura juvenil actual.Beth Fremont y Jennifer Scribner-Snyder saben que alguien está controlando los correos electrónicos de los empleados (toda la Redacción lo sabe, es política de la empresa). Pero ellas dos no se lo toman muy en serio que digamos. A pesar de la vigilancia, se envían mensajes interminables, infinitamente divertidos, en los que comentan hasta el último aspecto de su vida privada. Mientras tanto, Lincoln O'Neill no puede creer que su nuevo trabajo consista en eso: leer el contenido de los e-mails de otras personas. Cuando solicitó el puesto de "encargado de seguridad informática", se imaginó a sí mismo construyendo firewalls y burlando a los hackers, no escribiendo un informe cada vez que un periodista deportivo reenvía un chiste picante a un colega.Cuando Lincoln se topa con los mensajes de Beth y Jennifer, comprende que debería delatarlas, pero no puede evitar sentirse cautivado por las historias de las dos chicas. Y no tarda mucho en darse cuenta de que se está enamorando de Beth, aunque para entonces ya es demasiado tarde, no podría presentarse, ¿qué le va a decir...?