Publicada en 1831, La piel de zapa fue luego incluida por Balzac en la monumental Comedia Humana. Esta novela es la más lograda de los "Estudios filosóficos", con los que el autor trató de evadirse de su realismo para afrontar los más elevados problemas de la vida.Balzac, Honoré deTraducción y notas de Marcos Mayer.El novelista francés Honoré de Balzac (1799-1850) fue un autor extraordinariamente fecundo. En el catálogo de Losada pueden encontrarse Eugenia Grandet, Papá Goriot, Ferragus, jefe de los devoradores, La duquesa de Langeais, La muchacha de los ojos de oro, El reverso de la historia y La obra maestra desconocida y otros relatos.