A través de 45 entrevistas a entrenadores, jugadores, directivos, periodistas y especialistas (un filósofo, un psicólogo y un líder solidario) el periodista deportivo Damián Giovino da cuenta de la enorme e indeleble huella que está dejando Marcelo Bielsa tanto en el fútbol que ha revolucionado como en las personas a quienes inspira."…Con el paso de los años pude comprobar que es diferente al resto, no sólo en su metodología de trabajo, que es única, sino en sus reflexiones, que son maravillosas. Estamos hablando de una mente brillante".Javier Mascherano, Jugador de fútbol."Es un maestro del desarrollo del entrenamiento de contexto y concepto. Esas dos palabras lo definen: contexto y concepto". Ariel Holan, Entrenador de futbolEntrenador de fútbol. "Lo que más pondero de la figura y el trabajo de Bielsa es su provocación. Eso es fundamental. Rompe con cierto lugar estático del fútbol en el que se reproducen los mismos códigos y estructuras con las consecuencias nefastas que implican". Darío Sztajnszrajber, Filósofo."Él tiene una capacidad enorme de exponer su mensaje y convencer. A través del conocimiento y de su convencimiento te va haciendo sentir que hay otra manera de entrenar". Marcelo Gallardo, Entrenador de fútbol.