JOYERÍA - CUIDADO, RESTAURACIÓN Y REPARACIÓN DE JOYASEsta completa guía contiene una amplia y muy detallada variedad de técnicas de cuidado y reparación con las que aprenderás a arreglar y recuperar tus artículos de bisutería fina y tus joyas. Joyería - Cuidado, restauración y reparación de joyas incluye una breve historia de la joyería, así como información que te permitirá identificar la antigüedad y los componentes de tus piezas. Con prácticas explicaciones y detalladas fotografías en color que abarcan todas las materias, desde los cierres a la limpieza y desde el enfilado de collares a la sustitución de piezas perdidas, ésta es una obra de referencia imprescindible para propietarios o coleccionistas de joyería y bisutería fina.Edad recomendada: Adultos.