COCINEMOS JUNTOS - 978-987-637-869-7 Edad recomendada: AdultosMARU BOTANA(Buenos Aires; 17 de agosto de 1968) es una cocinera y conductora de televisión argentina.Estudió Administración de Empresas y una de sus grandes amistades e influencias es Marisa Cristina Lera. Está casada con el ingeniero agrónomo Bernardo Solá desde el año 1997, con quién tuvo 8 hijos: Agustín (1999), Lucía (2001), Matías (2003), Sofía (2005), Santiago (2007), Facundo (marzo-septiembre de 2008), Juan Ignacio (2010) e Inés (2012).SINOPSISMaru cocina junto a sus hijos y amigos sus mejores recetas del día a día. Este manual con recetario ayudará a los jóvenes, a los recién mudados y a todo aquel que se inicia en la cocina a preparar los platos más deliciosos: bebidas, entradas, principales, panes, postres y tortas. Todo con los eximios sabores y la simplicidad de Maru Botana.