¿Hasta qué punto nuestros éxitos y fracasos dependen de factores aleatorios o se deben a nuestra capacidad y esfuerzo? ¿Cuánto pesa la casualidad en nuestras vidas? ¿Y en la economía? ¿En la política? ¿En los deportes? ¿Existe la suerte en el amor? ¿Sirven las cábalas? ¿Realmente existen las personas que son yeta o mufa?Nuestro cerebro es una máquina de buscar regularidades y patrones, diseñada para ignorar el azar y reaccionar ante la más mínima tendencia, aunque esta sea en realidad una racha absolutamente fortuita. Como consecuencia de ello prejuzgamos, generalizamos y etiquetamos todo con voracidad sin pensar en el rol de la casualidad.Coronamos campeones, votamos presidentes, abandonamos parejas y hacemos negocios confundiendo permanentemente el ruido con la señal. Cuando atravesamos una racha positiva devenimos en ganadores pero nos hundimos en pensamientos negativos cuando nos toca transitar episodios de mala fortuna.Casual Mente es un apasionante viaje a las neurociencias del azar, que nos enseña a pensar estratégicamente y a tomar mejores decisiones en un mundo incierto donde los resultados muchas veces dependen de la suerte.El economista Martín Tetaz nos muestra en estas páginas brillantes y provocadoras cómo el azar domina parte de nuestras vidas y qué hacemos los seres humanos -desde el origen de los tiempos- para sostener la ilusión de dominarlo.