DIARIO DE MI VIAJE A RUSIA EN 1867Lewis Carroll tenía treinta y cinco años cuando redactó este Diario de mi viaje a Rusia en 1867. Lo escribe entre Alicia en el país de las maravillas y A través del espejo. Es el único viaje que Carroll hace fuera de su país. Aunque este diario se parece poco a las fantasías y las paradojas lógicas de sus otros libros, como la mayoría de ellos, éste también reproduce un clima onírico. Son apreciaciones que buscan consignar un asombro. Bruselas, Berlín, Potsdam, San Petesburgo y Moscú son pretextos para anotar simpatías y situaciones sociales, recorridos y vagabundeos.Descripciones sobre los hábitos extranjeros, listas y precisiones rodean estas entradas con horarios fechas y espacios. Como si se limitara a describir, casi catastróficamente, todo lo visto: teatros, palacios, museos, iglesias y sinagogas. Apunta en una de sus entradas: «Todo esto me va a servir más para recordar que para transmitir cualquier idea de lo que vimos».Javier Fernández PaupyLEWIS CARROLLCharles Lutwidge Dodgson, más conocido por su seudónimo Lewis Carroll, fue un diácono anglicano, lógico, matemático, fotógrafo y escritor británico. Sus obras más conocidas son Alicia en el país de las maravillas y su continuación, A través del espejo y lo que Alicia encontró allí.Edad recomendada: Adultos.