La vida de Nagore ha sido una sucesión de calamidades desde que se separó de su pareja y se quedó sin trabajo. A punto de perder su apartamento por falta de pago, una vieja amiga le encuentra un empleo insólito: mesera del Neko Café,una cafetería donde siete gatos esperan encontrar dueño entre los clientes que van a pasar la tarde. Y aunque Nagore tiene pavor a los gatos, cada uno le ayudará a descubrir una clave del arte de vivir. Lo que comienza como un caos, se convertirá en una experiencia transformadora.Una novela terapéutica que recupera la sabiduría felina y la plasma en moralejas que no dejarán indiferente al lector, ambientada en un café de gatos, como los que están triunfando en todo el mundo. La autora aplica sus conocimientos en meditación y filosofía para llevar a sus personajes al encuentro con ellos mismos.