La literatura de Alicia Barberis a menudo organiza su trama transitando fuertes problemáticas de nuestro tejido social y se enfrenta a heridas que no terminan de cerrar en nuestra sociedad, porque hay verdades que se ocultan, hay voces silenciadas y hay una justicia que no llega. El infierno de los vivos cuenta en primera persona meses cruciales en la vida de Mariana Linares, una adolescente que ha sido víctima de abuso por parte de la pareja de su madre, y narra el infierno en el que la joven se ve sumida a partir de ese hecho. Mariana debe lidiar con el descrédito de su madre, que niega lo acontecido y rechaza contener el dolor de su hija, y con la impunidad del agresor que ostenta su poder basado en la diferencia de edad y en la vulnerabilidad de su víctima. Con una sensibilidad notable, el relato rompe la ley del silencio que suele imperar en situaciones de esta índole, atravesadas por la culpa, la negación, la vergüenza, la confusión y el miedo, y le da la voz a hechos habitualemente acallados por la censura y la autocensura.Las secciones que acompañan a la novela en la presente edición han sido preparadas por la profesora Graciela Iritano. Al inicio se ofrece una interesante entrevista a la autora que permite comprender el proceso compositivo y sus expectativas al tratar un tema controversial. El póslogo aborda el tratamiento que se hace en la obra de esta compleja problemática, además de analizar formalmente su armado enunciativo y los espacios simbólicos que transita. Estos núcleos temáticos son recuperados para desarrollarlos en el aula desde las propuestas de trabajo, que además incluyen actividades de investigación para vincular a la novela con otros textos, periodísticos y de ficción, así como consignas de escritura.