La Patagonia, esa inmensidad misteriosa y amenazadora, un espacio fuera del alcance de dios y de la civilización, fue desafío ineludible para el sacerdote jesuita ingles Thomas Falkner (1702-1784). La Descripción de la Patagonia, una obra clásica e imprescindible, aporta valiosa información y subsana un vacío documental que había sobre la segunda mitad de siglo XVIII, por lo que este trabajo constituye una piedra liminar. El lector curioso y el investigador perspicaz, encontraran en esta obra sustancial, un devenir histórico cuyo desenlace es lo que somos hoy: una nación multicultural en la que han intentado callar algunas voces y ocultar otras. La lectura de las fuentes y los relatos de los hombres que, como Falkner, fueron los primeros en interesarse por la diversidad cultural de nuestra tierra, es una manera de empezar a oir aquello que no han podido ni se podrá silenciar.