Contemporáneo de Cicerón, Pompeyo, Catón de Útica, Lucrecio o Salustio, testigo de la confrontación entreoptimates ypopulares y atento observador de la mutación de la civilización urbana, Catulo (ca. 84-ca. 54 a.C.) es la figura dominante de los nuevos poetas de finales de la República, que introdujeron las exquisitas virtuosidades helenísticas y enarbolaron la bandera calimaquea para reaccionar contra la poesía romana tradicional. SusPoesías exploran el éxtasis y la degradación del amor, los celos y el odio, la desesperanza y el abandono, dando forma a una obra que inicia la larga y brillante tradición de la elegía erótica latina. Esta cuarta edición se presenta nuevamente revisada y actualizada a fondo por el traductor y preparador.