OBRAS COMPLETAS (O CASI)Los cuatro libros representativos de las ideas del multiemprendedor, libre pensador y siempre inquieto Derek Sivers, reunidos en un único ejemplar para tener todos sus consejos, ideas y experiencias siempre a mano.Un libro indispensable para todo emprendedor,creativo y amante de la vida que busque nuevas perspectivas sobre este mundo.· Lo que quieras· Si no te entusiasma, no lo hagas· Cómo vivir· Tu música, tu gente DEREK SIVERSEs un músico que creó la empresa CDBaby para ofrecer a los músicos independientes nuevos canales de comercialización. Llegó a tener 150.000 artistas y a facturar más de 100 millones de dólares al año. Desde 2008 se dedica a viajar por el mundo dando conferencias y aprendiendo de la diversidad. Escribe con regularidad para diversos medios y vive en Singapur donde está creando nuevas empresas.Edad recomendada: Adultos.