Au cours de Candide a lecture, on passe du rire à l'indignation ou à la colère, on découvre le caractère inimitable des écrits de Voltaire, la profondeur et la justesse de sa pensée, son talent d'écrivain et de polémiste, et on apprend beaucoup de choses sur la société du XVIIIème siècle à la veille de la Révolution française.  Candide est un récit qui incite à la réflexion tout en apportant un divertissement.  Dans cet ouvrage:  des dossiers culturels | une glossaire | des activités ludiques très variées  Thèmes:  Sentiments | Amour | Voyages | Aventures | Moeurs | Engagement.