EL PUÑO DE LA ESTRELLA DEL NORTE - HOKUTO NO KEN 13El mar de la muerte, del que se dice que nadie ha regresado con vida después de cruzarlo. Al otro lado, un país en el que todos sus habitantes son demonios sanguinarios que viven por y para la lucha. Kenshirô se adentra en el país de los Asuras con la intención de rescatar a Lin, víctima del rapto de Jask. ¡Se inicia una serie de batallas contra los Asuras y sus poderosísimos líderes supremos! "¡¡Aquel que mancilla el honor de un hombre no merece menos que la muerte!!Un manga brutal.TETSUO HARATetsuo Hara, mangaka japonés nacido en 1961, es famoso por ser el co-creador e ilustrador del manga "Hokuto no Ken". Su estilo de dibujo distintivo y sus historias emocionantes lo han convertido en uno de los mangakas más influyentes de su generación. Ha recibido numerosos premios y continúa trabajando en nuevos proyectos en la industria del manga.Edad recomendada: a partir de 14 años