Novela histórica ambientada en Roma, con un fuerte personaje femenino y una historia de amor, en un mundo de gladiadores lleno de aventuras. Arius el Bárbaro hace honor al juramento de los gladiadores y se convierte en uno de los hombres más conocidos de la Roma de Domiciano por su temeridad y brutalidad en la arena. Thea, la culta esclava procedente de Judea, se enamora de él cuando acompaña a su dueña, la patricia Lépida Pollia, a este cruel espectáculo. Mientras Lépida aspira a convertirse en la mujer más poderosa de Roma cautivando el corazón del emperador Domiciano, éste solo tiene ojos para Thea, por la que podría perderlo todo. Una apasionante novela ambientada en el momento álgido del Imperio Romano, en el que absolutamente nada podía hacer desaparecer la consolidada primacía de Roma.