HORÓSCOPO 2024 - EL AÑO DE TAURO - GÉMINISDiario astral el lado A y B de las compatibilidades amorosas.Jimena La Torre, la astróloga más renombrada de la Argentina, te ofrece en su Horóscopo 2024 un mapa mágico para ir recorriendo las novedades y oportunidades que aparecerán a lo largo del próximo año.Este 2024, con un mundo cada vez más complejo, nos anima a utilizar nuestra productividad para enfrentar los desafíos que se nos presentan, sin perder de vista la importancia de cuidar la inocencia y mantener vivo al niño capaz de amar y perdonar. La combinación Tauro - Géminis de este año nos ofrece una guía para recorrer los misterios de la vida y usaremos los tránsitos planetarios como brújula para ir descubriéndolos. A través de la integración de ambas caras de la misma moneda encontraremos en nuestra propia existencia la plenitud y la sabiduría. ¿Querés arrancar tu 2024 con todo? ¿Identificar y anticipar los desafíos que te sorprenderán en el transcurso del año? ¿Enfocarte en lo que de verdad importa? ¿Reconocer y desplegar todo tu potencial? En su Horóscopo 2024 Jimena La Torre, la astróloga más renombrada de la Argentina, te brinda un mapa perfecto para ir descubriendo las novedades y oportunidades que aparecerán a lo largo del próximo año. Una vez más, compartirá con vos las fechas más auspiciosas para la vida, el trabajo y el amor. Animate a conocer tanto el lado A como el lado B de las compatibilidades, explorando signo por signo las cualidades y debilidades de cada uno. Jimena La Torre te ofrece una guía mágica para que puedas conocerte.JIMENA LA TORREEs astróloga y se especializa en artes esotéricas como el Tarot, la cafeomancia y la cromoterapia. Comenzó sus estudios a los 20 años con control mental y a los 26 ingresó en la escuela Howard Sasportas, donde se recibió de astróloga especialista en psicoastrología personal y técnicas predictivas. Actualiza sus conocimientos de astronomía en forma permanente. Tomó la formación "El doble cuántico", con Jean Pierre Garnier. Es directora de la escuela de esoterismo Fortaleza Mágica y especialista en técnicas de autovalorización. Trabaja hace casi dos décadas en diversos medios de comunicación. Su canal de YouTube Jimena La Torre Esoterismo y todas sus redes sociales tienen más de un millón de seguidores. Desde 2012 publica con mucho éxito su horóscopo anual bajo el sello Grijalbo.Edad recomendada: Adultos.