GRUPO DE APOYO PARA FINAL GIRLS - 978-950-547-255-0Edad recomendada: Adultos.GRADY HENDRIXEs novelista y guionista y actualmente vive en Nueva York. Ganador del premio Bram Stoker por su ensayo Paperbacks from Hell, ha sido nominado al premio Shirley Jackson y al Locus por Horrorstör, El exorcismo de mi mejor amiga y We Sold Our Souls, y ha recibido el elogio unánime de la crítica en reseñas de la NPR, el Washington Post, el Wall StreetJournal, Los Angeles Times, A. V. Club, Paste, Buzzfeed y muchas más. Asimismo ha colaborado con Playboy, The Village Boy y Variety.SINOPSISEn las películas de miedo, las Final Girls son las que han quedado con vida cuando empiezan a pasar los títulos de créditos. Han sobrevivido a la peor noche de su vida, sí, pero… ¿qué sucede luego? Lynnette Tarkington es una Final Girl, una de esas que sobrevivió a una masacre. Durante más de una década, ha estado reuniéndose con otras cinco Final Girls y con su terapeuta en un grupo de apoyo secreto para mujeres que han sobrevivido a situaciones increíbles, trabajando todas ellas para recuperar su vida.Entonces, un día, una de ellas parece que llegue tarde a la reunión… hasta que los peores miedos de las demás se hacen realidad: al parecer, alguien conoce la existencia del grupo y está decidido a asesinar a todas sus integrantes, una a una.La cuestión con las Final Girls es que da igual lo bajas que sean las probabilidades que tienen de sobrevivir, lo oscura que sea la noche o lo afilado que esté el cuchillo, porque nunca, nunca, se rinden.La terrorífica novela de una de las voces más consolidadas del género, Grady Hendrix.