HASTA AQUÍ - EDICIÓN BILINGÜE - 978-84-92799-77-0Edad recomendada: Adultos.WISLAWA SZYMBORSKA(1923-2012) fue una poeta, ensayista y traductora polaca, ganadora del Premio Nobel de Literatura en 1996.SINOPSISEn octubre de 2011, Wislawa Szymborska comentaba a un puñado de amigos reunidos en su casa de Cracovia que su último poemario llevaría por título Hasta aquí. Trece son los poemas completos que tendrían cabida en un libro cuyo cierre precipitaría la muerte de la premio Nobel el 1 de febrero de 2012. Trece poemas presentados cronológicamente y en los que Szymborska aparece de nuevo como esa poeta cercana que tantos seguidores tienen como lectura de cabecera. Para la edición de Hasta aquí en España hemos completado el contenido con una entrevista a los dos principales traductores en castellano de la premio Nobel, Abel Murcia y Gerardo Beltrán. Ambos mantuvieron una estrecha amistad con la poeta por lo que cabe considerar este libro como algo más que el poemario póstumo de la premio Nobel: es un material muy valioso para conocer sus inquietudes y obsesiones sobre la vida y sobre el tiempo en que vivió y escribió.