interZona presenta la obra cúlmine de una de las voces indiscutidas de la literatura polaca y un maestro del género de ciencia ficción, en una nueva y necesaria traducción directa de su idioma original por la especialista Bárbara Gill Zmichowska. Con poderes equiparables a los verdaderos dioses, los protagonistas de estos cuentos, Chancletacio y Verdcañol -dos brillantes robots constructores-, recorren la peculiar variedad de taciturnas civilizaciones que habitan en el universo. Han creado un taller para brindar sus servicios que dirigen con amistosa rivalidad mientras intentan resolver las más desopilantes situaciones con sus todavía más ingeniosas y potentes máquinas.Proféticos, surreales, algunos con tintes autobiográficos y otros simplemente encantadores, los cuentos que conforman Ciberíada demuestran el vasto talento de Stanislaw Lem y su habilidad para integrar fábula y tecnología, creando mundos entretenidos, cautivadores y con un mensaje fascinante. Que pueden ser leídos de forma aislada o como parte de una gran novela fractal que se contiene a sí misma y se expande en cada uno de estos majestuosos relatos.