La revista Cristianismo y revolución duró apenas cinco años (1966-1971), y sacó 30 números. Cifras exiguas, que en principio no explican la relevancia que tuvo en la formación de las organizaciones guerrilleras. Pero esos cinco años recogen las experiencias del catolicismo en tiempos del Concilio Vaticano II, y de los movimientos cristianos radicales que antecedieron a la teología de la liberación, a la par que prestan atención a la ola revolucionaria que entonces se extendía por América latina, desde Cuba hasta la Argentina.En este ensayo lúcido y revelador, Esteban Campos analiza la gestación de la cultura y la identidad revolucionarias. Como si la historia se acelerara de golpe, en ese corto período se da una transformación espiritual decisiva: la que fue de la militancia política e intelectual al uso de las armas para tomar el poder. Y se da en el seno de la revista, por la que pasaron importantes cuadros dirigentes de Montoneros. Este libro es la observación minuciosa de un proceso que culmina en los violentos años setenta.