Un virus acabó con la vida de todos los mayores de treinta años en la Tierra. Las leyes ya no son las mismas.La muerte de todos los mayores de treinta años los había devastado psicológicamente. La ausencia repentina de padres, abuelos y demás familiares significaba un dolor incurable en el alma.El virus adulto asoló el planeta Tierra. Los sobrevivientes son jóvenes y niños que están a merced de los barras bravas o vi­ ven huyendo de ellos. Los barras trabajan para Aníbal, un ser bestial que se ha sometido a varias cirugías para sobrevivir a los treinta años. Ellos se dedican a tomar prisioneros para encontrar la Cura. Unos están destinados a investigar y otros a ser ratas de laboratorio.En ambos casos fallar significa la muerte.¿Podrán Julián y Mateo, Gabi, Lucas y Zoe sobrevivir a esta trampa mortal donde parece que la única opción para vivir es matar?Tierra de jóvenes: Acorralados es la primera parte de una dis­ topía que promete dejarte sin aliento.