Las historias de este libro son el puntapié inicial de dos legendarios personajes de la literatura policial: el detective Sherlock Holmes y su amigo Watson, el médico militar retirado.Publicada esta novela por primera vez en 1887, en ella, el detective y su fiel compañero deberán recurrir a todos sus conocimientos, su inteligencia y su sagacidad para resolver un extraño asesinato en un caso policial que desconcierta hasta a los más renombrados detectives de Scotland Yard, la policía metropolitana londinense.Desde su aparición estelar en el mundo literario, la saga de Arthur Conan Doyle se ha multiplicado en nuevos títulos, y se ha reinventado en películas y en series televisivas que convocan a nuevos seguidores.Los años pasan; y su vigencia y encanto sin par permanecen inalterables. Sherlock Holmes es uno de los personajes más famosos de la literatura. Pero ¿cuántos de los amantes de las aventuras de este detective conocen a su creador?En las páginas de este libro, podrás conocer más sobre el escritor que los creó, así como el contexto sociopolítico y literario de la época, las características de la novela policial y, también, notas aclaratorias y complementarias que profundizan el texto original y lo enriquecen.