Entre 1879 y 1880, en el periódico La Patria Argentina, Eduardo Gutiérrez  publica el folletín por entregas con la historia de Juan Moreira, un gaucho  bueno y noble, que se verá condenado a ser matrero por su no provocado  enfrentamiento con la justicia. Tal es el éxito de las crónicas de este  gaucho gigantesco -persona real devenida personaje de ficción-, que se  editará luego como novela y se representará la historia en circos y teatros,  de la mano de José Podestá. Publicado al mismo tiempo que La vuelta de  Martín Fierro, de José Hernández, es su opuesto en intención. Fierro vuelve  para asentarse y hacer las paces con el sistema; en cambio, Moreira peleará  hasta el final contra la sociedad que lo quiere domar.