AUTOBOICOT. CUANDO EL TÓXICO ES UNO MISMO - 978-987-8435-98-5Edad recomendada: Adultos.BERNARDO STAMATEASBernardo Stamateas es terapeuta familiar, licenciado en Psicología y sexólogo clínico. Miembro de la Sociedad Argentina de Sexualidad Humana, ha dictado conferencias en todo el mundo. Actualmente es copresentador del programa «Salud emocional» de Utilísima Satelital. Es autor de Resultados extraordinarios, Emociones tóxicas, Fracasos exitosos, Gente tóxica y del bestseller Autoboicot, entre otros.SINOPSISMuchas veces generamos nosotros mismos nuestros propios obstáculos para no disfrutar o alcanzar el éxito. En cuántas oportunidades hemos caído en trampas mentales como pensar: Yo no valgo nada, Sin vos no existo, Yo no puedo, No me lo merezco. Aunque parezca contradictorio en los tiempos actuales, ser reflexivo y práctico es posible. Uniendo la confianza y la estima lograrás un efecto ciento por ciento positivo sobre los resultados de tu vida diaria. Para ello ten en cuenta y repite en cada paso que des: No autoboicotearme es invertir en mí, No autoboicotearme es superarme a mí mismo, No autoboicotearme es ser libre de la gente, No autoboicotearme es darme permiso para triunfar. Que nada impida creer en ti. El éxito te está esperando. ¡Te veo en la cima!