• Segunda entrega de la serie "Volver a ti".• Alice Kellen regresa con otra novela New Adult, tan adictiva, sexi y dulce como "33 razonespara volver a verte".• Una serie que ya ha conquistado el corazón de miles de lectoras.Lo que pasa en Las Vegas se queda en Las Vegas. O al menos eso fue lo que Harriet Gibsonpensó tras conseguir casarse allí con Luke Evans, el primer desconocido que se cruzó en sucamino. Esos papeles matrimoniales eran todo lo que necesitaba para cobrar la herencia de supadre.Sin embargo, todo se complica cuando, dos años después, él da con su paradero y llega sinavisar al pequeño pueblo donde ella vive. Luke es testarudo y tiene la firme intención de conseguir el divorcio, peroHarriet no tarda en advertir que también es descarado, sexi y divertido; algo que termina siendo un camino tentadorpero lleno de problemas. ¿Qué hacer cuando tu corazón toma la dirección equivocada?«A veces, un lugar perdido en medio del mapa puede ser el detonante para encontrarse a uno mismo».