Este libro incluye la totalidad de la obra cuentística de John McGahern (1934-2006), considerado por la crítica como "el mejor escritor irlandés de cuentos desde James Joyce". Hasta que Adriana Hidalgo editora publicó La oscuridad, la novela más impactante de McGahern, este era un escritor prácticamente desconocido para el lector en lengua castellana. McGahern recibió, entre otras distinciones, el Irish American Foundation Award y el Prix Étranger Ecureuil, además del doctorado honorario del Trinity College de Dublín.