¿Te gustaría saber un poco más sobre lo que te rodea? ¿Te preguntas por qué las cosas son como son? ¿Buscas explicaciones y no las encontrás? La colección '¿Querés saber?' está pensada para que niños curiosos como vos encuentren respuestas en cada libro. Pero como queremos que sigas explorando, también hay preguntas. Porque la ciencia es así: ísiempre surge algo nuevo para investigar! ¿Sabías que las primeras obras de arte se hicieron en la prehistoria? ¿Te gustaría conocer cómo decoraban las personas sus objetos y sus cuerpos en el pasado? '¿Quéres saber cómo era el arte en la prehistoria?' viaja en el tiempo para mostrarte que hace miles de años los niños y los adultos ya dibujaban en las paredes.