¡NOCHE TOCA LOS PLATILLOS! - LOS DURAZNOS - MAYUSCULAEste breve poema forma parte del clásico Romancero gitano, la obra de Federico García Lorca compuesta por dieciocho romances con temas como la noche, la muerte, el cielo, la luna. Todos los poemas tienen algo en común: la cultura gitana.En ¡Noche toca los platillos!, los platillos de la luna llena invitan a conformar una orquesta y festejar la noche. Las ilustraciones de Diego Bianki ensamblan con lo poético y suman una particular magia y música al texto. Por último, el video que acompaña se hizo especialmente para este libro y en él se ve el camino que hizo el propio Bianki en la elaboración de dichas ilustraciones.Es un libro de cartón rígido, de un tamaño ideal para agarrarlo con comodidad. Además tiene los bordes redondeados, y no es tóxico: se puede babear, morder y llevar debajo de la almohada."El sonido de los libros" fue quien musicalizó para esta edición.Incluye el código QR al video de la canción.Edad recomendada: De 0 a 3 años.