El descubrimiento de Ari Stóteles  Serie Textos de Filosofía para Niños    Matthew Lipman    ¿Qué es lo que Ari descubre? Ari es un personaje curioso y reflexivo,  fascinado por el funcionamiento del lenguaje y el pensamiento, lo que lo  lleva a descubrir algunas de las reglas de la lógica aristotélica, tal como  su nombre lo indica.   Ari se embarca con su grupo de compañeros y sus docentes en una  investigación colectiva acerca de estas cuestiones y en la aplicación de  estas reglas a diferentes situaciones que se les presentan en su vida  cotidiana.   Así, en las discusiones que sostiene este grupo de amigos se entrelaza el  problema de los fines de la educación y la escuela con el razonamiento  inductivo; o la situación que plantea al grupo el hecho de que un compañero  no pueda ponerse de pie al izar la bandera por sus creencias religiosas con  el análisis de las falacias informales.   A lo largo de Ari desfilan personajes que ilustran distintos modos de  pensamiento y de abordaje de la indagación: Ari el reflexivo, Lisa la  intuitiva, Marcos el crítico, María la ingenua, así como distintos tipos de  conflictos dentro y fuera de la escuela.