LAS MIL Y UNA NOCHES - 978-84-261-3561-2Edad recomendada: A partir de 9 años.SINOPSISEstas son algunas de las historias que Scheherazade le contó al rey Shahrayar para terminar con su determinación de casarse cada día con una nueva mujer y matarla al día siguiente, después de haber sido traicionado por su primera esposa. Ofreciéndose ella misma como la nueva esposa de Shahrayar, Scheherazade teje una red de cuentos noche tras noche, dejando al Rey en suspense hasta la mañana siguiente, prolongando así su vida otro día más. Escrito en árabe, con relatos de la India, Persia y el gran Imperio Árabe, estos hipnotizantes cuentos cuentan lo real y lo sobrenatural, el poder y el castigo y las interminables pruebas e incertidumbres del destino. Siguiendo los pasos de grandes ilustradores como Léon Carré, Maxfield Parrish, José Segrelles, Arthur Racham, Sergio Toppi, Kay Nielsen o Edmund Dulac, Ángel Domínguez ha hecho esta selección de historias de las mil y una noches, siguiendo el pretexto de sus colegas, según el cual, «las ilustraciones no ilustran la historia, las ilustraciones son la historia».