Tres historias, nacidas en los toldos de los tehuelches, llegan ahora a este  libro. "Elal y el gigante", la primera, cuenta los peligros de un gran héroe  cuando era chico. El segundo relato, "Las chóion", nos lleva al mundo mágico  de los médicos brujos. La última narración, "El invierno", explica con humor  las estaciones del año y las características de un animal típico de la  Patagonia.   Historias contadas oralmente por los pueblos originarios. Selección y  adaptación: Miguel Ángel Palermo. Ilustraciones: Aldo Chiappe, Ignacio Noé y  Marcelo Sosa. Además de los relatos, cada libro incluye información sobre la  época, la forma de vida y el medio ambiente de la comunidad, con actividades  e ilustraciones. 64 páginas.