Fóllame es la polémica novela que, con apenas veinticinco años, llevó a la fama a Virginie Despentes, una historia en la que la literatura hardboiled se encuentra con el punk más nihilista. Fue publicada en una treintena de países y su autora dirigió la adaptación cinematográfica, película que fue censurada en Francia y en otros territorios.De madrugada, una prostituta y una actriz porno se encuentran por casualidad en una estación tras haber cometido su primer crimen. Manu quiere huir hacia Bretaña y amenaza a Nadine con una pistola para que la lleve en su coche, pero la joven apenas se resiste, le gusta la idea. Este peculiar flechazo da inicio a un road trip extremo y violento en el que las dos mujeres cruzarán Francia, una escapada salpicada de asesinatos, sexo, pornografía y alcohol.Este Thelma y Louise en versión grunge es un relato descarnado de dos mujeres de humor feroz y una amistad que roza el amor. Su historia es una granada; una bomba que hará estallar las mentes biempensantes.«Un fantástico corte de manga a toda forma de buena educación [...]. La literatura francesa nunca volverá a ser la misma.»Les Inrockuptibles