Los chicos y el lenguaje plástico-visual  Recorridos para producir y apreciar    María Inés Freggiaro        El lenguaje plástico-visual se enseña y se aprende; es un lenguaje con  contenido propio, que comunica y expresa a través de las imágenes. Desde la  escuela es un desafío educar la mirada, construyendo una sensibilidad  estética a partir de las bellezas naturales y de las imágenes genuinas del  mundo cultural (en particular, las obras de arte y las producciones de los  mismos chicos) y ofrecer recursos que faciliten y permitan la producción de  imágenes. Se abren así muchos caminos que llevan a "la maravillosa  experiencia de descubrir y conocer el mundo".  María Inés Freggiaro relata parte de su experiencia como docente. Al  hacerlo, multiplica los canales de comunicación, al tiempo que apuesta, en  un proceso democrático y participativo, a la formación horizontal entre  pares.   Las actividades, que seguramente se multiplicarán en cada docente y también  en cada alumno con nuevas y particulares propuestas, están organizadas en  ocho recorridos didácticos que apuntan a la apreciación y producción de  imágenes.