Lengua sucia es la antología poética personal de Reynaldo Sietecase, donde el autor reúne una selección de todos sus poemas e incluye el poemario inédito homónimo. El poder disruptivo de sus versos juega con la lengua, la embarra y se detiene en esos detalles que solo un poeta puede observar.Los primeros pasos literarios de Reynaldo Sietecase fueron como poeta. En Lengua sucia reunimos su antología poética y nos llevamos de regalo un poemario inédito para seguir descubriendo en cada verso los universos que el autor habita. Lengua sucia desafía al lector desde la materialidad del lenguaje y desde su propuesta. En estos poemas el autor deposita sus ojos en lo marginal, para renovar nuestra mirada sobre estas sombras, dando luz con su palabra. Ilumina con pinceladas eróticas un lenguaje sobre el cuerpo, que le permite retornar a lo más esencial del ser humano.No dejamos de encontrarnos con el periodista, con el cronista, ni con el novelista, todos asisten a esta comunión literaria. Al enredar la lengua, Reynaldo nos demuestra que ensuciarse también es jugar.