El movimiento juvenil que transformó la escena musical y social en los años 80 El libro mas completo, según el movimiento punk, surgido en la década de los 70 Londres, principios de 1976. Oxford Street es un mar de pelos largos y vaqueros desgastados; el rock progresivo sigue prevaleciendo. Pero Ron Watts, el gerente del "club roquero" Club 100, ha sido testigo de las improvisadas y caóticas escenas de un concierto en el High Wycombe College of Art. Invita a los Sex Pistols a dar un concierto en Londres y, a lo largo de los siguientes dieciocho meses, el curso de la historia cambia.