MIS PRIMERAS PALABRAS - 15 MINI LIBROS - ESPAÑOL / INGLÉSSinopsis de MIS PRIMERAS PALABRASLos 15 minilibros que incluye la caja son de cartón, que permite apilarlos, convirtiéndolos en un juego de construcciones. Las esquinas son redondeadas, para una mayor seguridad, y cada libro permite aprender palabras de una temática distinta en castellano e inglés:   frutas, mascotas, animales marinos, naturaleza, juguetes, colores, vegetales, pájaros, ropa, números, insectos, flores,  formas, animales y el tiempo.   El texto está en mayúsculas y la caja lleva el alfabeto impreso.   Un lote muy completo que se puede utilizar durante muchos años.   · A partir de 1 año los niños juegan con los libros como si fueran construcciones, desarrollando su motricidad, juegan a guardar los cuentos en su hueco correspondiente y empiezan a conocer las primeras palabras.  · A partir de 2 años perfeccionan el aprendizaje de las palabras en su idioma propio, hacen construcciones más elaboradas y empiezan a aprender palabras en el idioma no materno (inglés si el niño es hispanoparlante o castellano si es angloparlante).  · A partir de 3 años perfeccionan las palabras en el idioma que no les es propio.  · A partir de 4 años ya pueden usar el texto en mayúscula para empezar a leer y a aprender el abecedario.Edad recomendada: De 1 a 4 años.