Los niños y niñas viven la amistad de muchas maneras. Compartir juegos, enojarse, amigarse son momentos habituales. Pero ¿por qué no darle una dimensión para la reflexión? También podemos pensar la amistad filosóficamente. De eso se trata Amanda y la amistad. Un recorrido por los distintos estados de la amistad desde la perspectiva especial de los niños con el acompañamiento de un adulto.Incluye una guía para padres, talleristas, docentes y mediadores. Edad indicada de 5 a 8 años.AUTORES: MARIANA GARDELLA, MARIELA CALIFANO