GUERRA Y PAZ - TOMO 2Obra maestra de vigencia indiscutida, «novela de las novelas», mito cultural, Guerra y paz ocupó seis años de exhaustiva labor literaria a León Tolstoi (1828-1910). En el prólogo a la obra, Víctor Andresco pone de relieve el afán totalizador de esta novela en la que el autor tuvo como objetivo recrear la vida del hombre. Es por ello que en esta obra única todos los personajes, sea cual sea su importancia en ella, reciben un tratamiento tan atento como los propios hechos históricos o cotidianos en que se ven envueltos. El resultado es una novela que sumerge al lector en la corriente de la vida, deparándole una experiencia singular y transformadora que no tiene parangón en la literatura.LEÓN TOLSTÓI(1828-1910) es sin discusión una de las cumbres de la literatura rusa. Los tres últimos decenios de su larga vida se caracterizaron por una intensa crisis personal que lo llevó a repudiar la religión ortodoxa y a trabajar como un campesino pese a pertenecer a la clase nobiliaria. Entre sus novelas más conocidas se encuentran "Guerra y paz" y "Resurrección", publicadas también por Alianza Editorial.Edad recomendada: Adultos