En el país de los 30.000 desaparecidos de la dictadurallevamos más de 200 desapariciones en democracia. ¿Quésabemos de ellas? No hay registros oficiales, aparecen juntoa personas extraviadas y poco conocemos de sus historias.La periodista Adriana Meyer, reconocida por su compromisoy trayectoria en la investigación, realiza un ejercicio de memoria para reunir por primera vez en este libro las desapariciones forzadas a lo largo de cuatro décadas.Además analiza la trama de complicidades de policiales, estatales y judiciales que las recorren. La existencia de desaparecidos a partir del período institucional abierto en 1983 tomó visibilidad pública como consecuencia de la desaparición de Jorge Julio López en 2006. Sin embargo, comenzó mucho antes, solo catorce días después de la asunción de Raúl Alfonsín se produjo la primera desaparición: José Luis Franco, de 23 años. Vendrían muchasotras. Meyer las rescata a todas y les da la palabra a aquellos que nunca los olvidarán: sus familiares, amigos y militantes que siguen luchando por su aparición con vida.