René Goscinny escritor, humorista y guionista de historietas. En 1955 se suma al artista belga Morris para darle vida -imprimiéndole un sello propio- a Lucky Lucke, el cow-boy solitario. Algo más tarde, junto a Albert Uderzo, pergeña Asterix, historieta que le vale la consagración como guionista.Tabary nació el 5 de marzo de 1930 en Estocolmo, Suecia. Antes de hacer historietas, fue empleado, extra en la Comédie Française, vendedor de periódicos, etc. En 1962 con guiones de René Goscinny, llegan las aventuras del Gran Visir Iznogoud