LA MELODÍA DE LA MEMORIAOctavio Ribeiro es un soñador comprometido con la libertad, la belleza y la literatura, pero sobre todo es un fiel enamorado de su esposa Salomé. La cortejó con los versos de grandes poetas, pero fueron su inteligencia y su pasión para defender sus ideales lo que terminó de cautivarla. Cuando un golpe de Estado instaura una atroz dictadura en Chile, Salomé le ruega a Octavio que no exponga a su familia haciéndole frente al régimen, pero para él esto es imposible. No la escucha y es ella quien termina pagando el precio.Cuando la posibilidad de exiliarse en Suecia se presenta, Salomé descubrirá que el camino de regreso al amor está lleno de verdades dolorosas, pues las secuelas y consecuencias de las acciones de Octavio seguirán teniendo repercusiones sobre ella y los suyos, como la certeza de no poder regresar nunca más a su hogar. Con una prosa cautivadora que se sumerge en lo más profundo de las relaciones humanas, Alyson Richman nos ofrece una conmovedora novela sobre la familia, el perdón y la libertad. El verdadero amor trasciende la brutalidad del poderALYSON RICHMANEs una reconocida autora de bestsellers, además de ser una talentosa pintora. Entre sus obras destacan Los amantes de Praga (Planeta, 2017), Las horas de terciopelo (Planeta, 2020), El jardín italiano (Planeta, 2022) y Los custodios del tiempo (Planeta, 2022). Se graduó de Wellesley College con un título en Historia del Arte y Cultura Japonesa. Sus novelas, que han sido traducidas a más de dieciocho idiomas, combinan su profundo amor por el arte, la historia y los viajes. En la actualidad vive en Long Island con su esposo y sus dos hijos.Edad recomendada: Adultos.