HOTEL CALIFORNIA - LOS HERMANOS MARTI 4 - 978-987-8454-67-2Edad recomendada: Adultos.ANNA CASANOVASAnna Turró Casanovas, es una escritora y traductora española de novela romántica desde 2008, que firma sus novelas como Anna Casanovas y bajo el seudónimo de Emma Cadwell sus novelas con elementos paranormales. Fue miembro fundadora de la Asociación de Autoras Románticas de España.SINOPSISÁlex y Marc Martí son gemelos identicos, aunque por dentro son polos opuestos. Antes eran inseparables, pero hace años que apenas se hablan, hasta que Álex le pide un favor a Marc: hacerse pasar por el en el trabajo.Marc acepta porque está en deuda con su hermano. El problema es que, mientras se hace pasar por Álex, conoce a Olivia en el Hotel California y se supone que tiene que ayudarla a salvar el hotel que ella haáheredado de su abuelo. Él, que se cree incapaz de ayudar a nadie, por Olivia está dispuesto a intentarlo.Y en Estados Unidos, Álex, que no sabe que hacer con su vida, se encuentra con Sara, una chica que tampoco es lo que aparenta y que le demuestra que, a pesar de lo que dicen el resto de hermanos Martí, el tambien tiene corazón. Lo único que tiene que hacer es atreverse a utilizarlo.ááNi Álex ni Marc pueden fingir eternamente que son otra persona. ¿Que sucederá cuando tengan que volver a ser ellos mismos?