Afianzado ya como uno de los grandes autores de humor gráfico de la Argentina, Max Aguirre presenta un volumen recopilatorio de las tiras de Eloísa, una gata que vive su cómoda existencia entre cuestionamientos filosóficos, reclamos alimenticios, visitas a la veterinaria y encuentros con otros animales cargados de sesudas reflexiones y una alta dosis de humor cáustico.Los habituales lectores de la clásica tira "Jim, Jam y el Otro" o la actual "Genio y figura", se regodearán con los habituales guiños de complicidad en torno a conocimientos musicales, fílmicos, librescos, artísticos o psicológicos, que ya son una marca registrada del humor de Max Aguirre.Y los amantes del humor gráfico con alto nivel de humor verbal y síntesis gráfica, encontrarán en las páginas de Eloísa, una gran fuente de entretenimiento que, sin dudas, los hará pensar en los mejores momentos de "Calvin y Hobbes", "Mafalda" o "Monsieur Jean".Con Eloísa, Max Aguirre renueva su maestría y se consolida como una de las voces más originales de la historieta argentina contemporánea. Este primer libro de Eloísa, recopila las tiras publicadas en el diario "La Nación" entre los años 2009 y 2013.