ADULTERIOEl leitmotiv de la presente recopilación de relatos son las relaciones difíciles y los momentos clave de la vida que nos ayudan a comprendernos. Dubus teje con verdadera maestría una serie de parábolas en las que, por un lado, explora la juventud, y por otro muestra una galería de adultos que intentan enfrentarse a sus debilidades.Las historias de Dubus se basan en los pequeños rituales cotidianos donde el lento flujo del tiempo ilumina las pequeñas grietas de las existencias normales. Hay una mezcla de estilos, sabores y música en las historias de Andre Dubus. Una mezcla que se convierte en algo único e inconfundible. Páginas memorables que, después de todo, también hablan de nosotros, de nuestra fragilidad y de nuestra fortaleza frente a los golpes de la vida.Adulterio, el relato más largo de la recopilación, fue llevado a la gran pantalla por John Curran con el título Ya no somos dos, y protagonizado por Naomi Watts y Mark Ruffalo.«Nos turnamos para dormir y conducir y solo tuvimos que gastar dinero en motel dos veces. Eso fue en octubre, después de casarnos en un pesquero, un domingo azul claro del Atlántico.»ANDRE DUBUSAndre Dubus (Luisiana, 1936-Massachusetts, 1999) es uno de los narradores norteamericanos más refinados del siglo XX y maestro indiscutible del relato corto. Amigo y discípulo de Kurt Vonnegut, admirado por Stephen King, John Irving o Elmore Leonard, Dubus fue también ensayista, biógrafo y guionista. Recibió muchos reconocimientos literarios, entre los que figuran el Pen New England Award y el Pen Malamud Award, y fue asimismo finalista del Premio Pulitzer. En 1986 fue víctima de un accidente de coche que finalmente lo confinó a una silla de ruedas. Dancing after hours es su última recopilación de relatos, y la primera que publicó después del accidente.Edad recomendada: Adultos.