LLAVES - BOLETO VERDE - 978-987-35-0712-0Edad recomendada: A partir de 8 años.IRIS RIVERA Nací en Buenos Aires, vivo en Longchamps y no pienso mudarme por ahora. Soy escritoray docente. Aprendí a nadar y por eso no me he ahogado. También sé andar en bicicleta y puedo demostrarlo. Me gusta dibujar, pintar, cantar bajito, bailar aunque no me salga, leer siempre y escribir cuando las palabras aceptan el juego. Soy mamá de dos hijos, tía de dos sobrinas y dos sobrinos, abuela de tres nietos y una nieta, tía abuela de tres sobrinietos. Coordino talleres literarios para personas adultas que viven en distintos pueblos y ciudades del país, y más allá. Me interesa la formación de lectores y lectoras sin importar cuántas velitas hayan apagado desde que nacieron. Escribí y publiqué muchos libros, como La casa del árbol, El mono de la tinta, Haiku, Lauchas, En la punta de la lengua, Cucos azules, Versos jugados, El amigo Pérez, entre otros. Hace poco me atreví a cumplir 72 años y tengo la impresión de que voy a ir por más. Más años y más libros.SOL DE ANGELISMi nombre es Sol de Angelis. Ilustro cuentos e historias desde mi taller en Florida, Buenos Aires. Amo lo que hago, pero más amo a mi gato, Berlín. Ilustrar Llaves fue muy entretenido. Para dibujar un cuento primero hay que leerlo muchas veces, y en este caso, hacerlo fue muy divertido.Cada vez que lo hacía encontraba algo nuevo, y así y así. Espero que cuando lo lean ustedes también encuentren siempre algo nuevo, así y así.SINOPSISLos cuentos de este libro surgen de preguntas disparadoras y cierran con respuestas que nos dejan pensando. La llave de Josefina, Siete vidas, Candela y Sin paraguas integran entre otros los cuentos de esta obra.