Finalmente sale a la calle nuestro primer AntiHéroe, el escritor flacucho y de ojos grandes, que llega a las chicas y chicos de la mano del juego y la fantasía. Rescatamos su (super) poder de la palabra, de encontrar la magia y la fantasía en pequeñas historias reales (como la del gato teléfono), y de volver a la infancia siempre, al juego como en Rayuela y tantos otros cuentos. Descubrimos al Cortázar infantil y travieso, creador de seres imaginarios como los Cronopios y las Famas, como la Mancuspia y los Cosoares, pero también al descubridor de bestias raras, como el Axolotl y el Oso blando de los caños. Un libro divertido y desafiante a la imaginación, y a la vez sencillo para ser disfrutado por los más pequeños. En esta ocasión, la autora Nadia Fink se toma la libertad de jugar con las pequeñas historias cortazarianas para descubrir un mundo muy cercano a la infancia. Y el dibujante, Pitu Saá, se zambulle en un bestiario de gatos, osos y bestias inventadas.