MODELO DE PENSAMIENTO AUTÓNOMO DE LOS PUEBLOS PREINVASIÓN (Y SU VIGENCIA)«En esta obra, Carlos Midence primero cuestiona el modelo violentamente implantado para después demostrar que existen otras fórmulas de pensar el tiempo, el espacio, las relaciones humanas, la ciencia, la cultura, o como dice, "el modelo de pensamiento y conocimiento que los pueblos preinvasión estructuraron sobre la base de la observación, circunstancias, aplicabilidad e interacción constante con el territorio". Su objetivo es demostrar la importancia y validez de dichas culturas, confrontando con los modelos "occidentales y cristianos". Las formas de reflexión y percepción alcanzadas por las culturas precedentemente mencionadas son, como bien afirma Midence, "un modelo actual, para hoy y para el porvenir"».Fabio NigraProfesor de la Facultad de Filosofía y Letras (UBA)Pasados cinco siglos de la apropiación para el orbis christianus, Carlos Midence se propone ahondar sobre El modelo de pensamiento autónomo de los pueblos preinvasión (y su vigencia). Ya el mismo título advierte que se trata de un libro ambicioso, y ese mismo anhelo conceptual lo torna necesario. El texto nos permite asomarnos a otra cara del espanto que provocó 1492. El autor nos ofrece esta profunda reflexión sobre la preinvasión, que desarrolla mediante una escritura nítida, amena, sin subterfugios, como ya lo demostró en varios de sus premiados textos anteriores.Marcelo ValkoAntropólogo, profesor titular y fundador de la cátedra "Imaginario étnico, memoria y resistencia"«Carlos Midence es un muy destacado intelectual nuestroamericano, que ha escrito numerosos e importantes libros en diversas áreas».Atilio BorónSociólogo y politólogoEdad recomendada: Adultos.