LIBERA TUS SOMBRASTraductor: Cristina Baquerizo CastilloUna guía para abrazar y transformar tu lado oscuro con ejercicios terapéuticos.¿Has oído hablar del trabajo de sombras, también conocido como shadow work? Con este diario de trabajo aprenderás a aceptar tus sombras, curar viejas heridas y liberar los pensamientos que te frenan.La mente en las sombras es la parte de nuestro inconsciente donde viven el miedo, la vergüenza y el trauma. Todos tenemos un lado oscuro y, por más que intentemos ocultarlo, en algún momento sale a la luz. Reprimir nuestros pensamientos negativos no nos favorece en absoluto. En Libera tus sombras aprenderás a acceder a tu yo en las sombras de manera sana, y a aceptarlo y transformarlo mediante sencillos ejercicios guiados. Tanto si buscas reforzar tu confianza como si lo que quieres es alcanzar una nueva perspectiva sobre quién eres o sanar heridas, estas actividades terapéuticas te ayudarán a reflexionar y priorizar tu bienestar para liberar un potencial que desconoces. Si te interesa acceder a tus sombras, este libro es el punto de partida ideal, el inicio de un camino de autodescubrimiento que te llevará a dejar atrás aquello que te impide ser quien eres.¿Qué encontrarás?Una guía para conocer tu yo en las sombras: El libro empieza con una sencilla introducción sobre el funcionamiento del trabajo de sombras, pensada para aquellos que nunca antes lo han intentado.Un viaje íntimo hacia el autodescubrimiento: Abre tu mente al poner en práctica los consejos y la gran variedad de ejercicios que te guiarán en el camino. Identifica emociones, define metas y reflexiona sobre tu progreso en este mismo diario.Orientación experta: Aprende de una voz experimentada en tratar el trauma, una especialista en cicatrizar heridas emocionales y liberarnos de creencias limitantes mediante la aceptación de nuestro lado oscuro.KELLY BRAMBLETT