Actor, músico, artista, fashionista... Al talentoso y multifacéticoMike Amigorena solo le faltaba publicar un libro. Pero, como todo el mundo sabe, Mike le escapa a lo obvio y previsible, y a la hora de pensar un libro sobre su vida, quiso que tuviera la misma originalidad que le pone a todo lo que hace. Así nació Mike Buc, un libro de arte que se puede mirar, leer, colgar, usar de centro de mesa, móvil u objeto de decoración, con fotos, dibujos, anotaciones y muchas sorpresas robadas del universo íntimo y singular de Mike Amigorena