Mi nombre es Fetch Phillips, ¿qué necesitas?¿Proteger a un gnomo con una ballesta para que haga un trato engañoso? Por supuesto.¿Ayudar a una anciana elfa a encontrar al asesino de su marido? Ese es mi punto fuerte.Lo que no hago, porque es imposible, es buscar una forma de recuperar la maldita magia. Corrieron rumores sobre lo que pasó con el Profesor. La gente sigue pidiéndome que arregle el mundo.Pero no hay magia en esta historia. Solo amigos muertos, milagros retorcidos y una máquina secreta creada para asestar un disparo certero.Sunder City, distópica, en posguerra y carente de magia, se encuentra devastada. ¿Qué pasa cuando la magia se evapora? Solo lo peor: van desapareciendo los seres inmortales y abundan criaturas atrapadas en grotescas formas inacabadas, retorcidas; la sociedad, la industria, la política y la cultura se corrompen, las razas mágicas caen y los humanos ascienden... Un relato negro y sórdido en un lugar de imaginación asombrosa.