EL PUÑAL - 978-987-8435-89-3Edad recomendada: Adultos.JORGE FERNÁNDEZ DÍAZEs escritor y periodista. Durante más de cuarenta años fue alternativamente cronista policial, periodista de investigación, analista político y jefe de redacciones en diarios y revistas. Es actualmente uno de los columnistas referenciales de La Nación y el conductor de Pensándolo bien, el exitoso programa nocturno de Radio Mitre. Publicó los libros Alguien quiere ver muerto a Emilio Malbrán, El dilema de los próceres, Mamá, Fernández, Corazones desatados, La logia de Cádiz (Planeta, 2008), La hermandad del honor (Planeta, 2010), La segunda vida de las flores, Te amaré locamente (Planeta, 2016) y El hombre que se inventó a sí mismo (Planeta, 2019). Su personaje Remil, que aparece en las novelas El puñal (Planeta, 2014), La herida (Planeta, 2017) y La traición (2019), se convirtió en un verdadero suceso editorial sin precedentes en su país. En 2021 publicó, también en Planeta, Una historia argentina en tiempo real, un ensayo político de más de mil páginas que fue un inmediato best seller. Fernández Díaz recibió la Medalla de la Hispanidad, otorgada por el gobierno español y la comunidad española en el país; dos veces consecutivas, el Konex de Platino al mejor redactor de la década; en dos ocasiones el Martín Fierro por su desempeño radiofónico; el premio Atlántida con el que los editores de Cataluña celebraron su labor a favor de los libros y la Medalla de Bicentenario por su obra literaria. En 2012 fue condecorado por el rey de España con la Cruz de la Orden Isabel la Católica y en 2017 ingresó en la Academia Argentina de Letras, donde ocupa el sillón Juan Bautista Alberdi.SINOPSIS"En esa foto personal e imaginaria, la dama blanca viste de negro y tiene las facciones duras y a la vez sensuales. Parece una asesina a sueldo, pero en realidad es una emperatriz provista de un puñal. Y resulta que ese puñal vengo a ser yo", dice Remil, el protagonista de esta novela que trata sobre la turbulenta pasión entre un hombre y una mujer. Y también sobre la verdadera trastienda del poder, la narcopolítica y el crimen, que los medios no se atreven a contar. Novela política "Dura, negra, violenta, desencantada y apasionante novela. El puñal es tan argentina que estremece." Arturo Pérez-Reverte