Las vidas pasadas, ¿son vidas pasadas o son vidas simultáneas? ¿Es posible que en situaciones traumáticas perdamos una parte de nuestra alma? Y si es así, ¿es posible recuperar el fragmento que se perdió? Tras haber escrito sobre la técnica básica, el espacio entre vidas, la vida antes de nacer, el propósito del alma y la influencia de las almas perdidas en la génesis de algunos disturbios emocionales, el autor presenta aquí un enfoque novedoso de la terapia de vidas pasadas como coralario de su experiencia de veintisiete años en la práctica clínica y más de seis mil regresiones conducidas. Atrapamiento del alma, multisimultaneidad, pérdida y recuperación del alma, promesas, pactos y maldiciones son algunos de los conceptos que conforman un nuevo paradigma y una comprensión diferente de la Terapia de vidas pasadas. Un libro que revoluciona el concepto clásico que se tenía sobre esta terapia y que resulta revelador y atractivo para el público en general, y que servirá de guía para los profesionales interesados en esta técnica transpersonal.