¿Sueñas con tener tu propia huerta, pero no sabes por dónde comenzar? No importa si tienes una gran superficie de tierra o si solo cuentas con macetas. ¡Este el momento de aprender!Alejandro Sequeira, investigador formado en Ciencias Biológicas, te acompaña a descubrir el mundo de la siembra y cultivo de alimentos de manera fácil y práctica.Huerta te brinda métodos eficaces para plantar y cuidar tus hortalizas apoyados en la agroecología. Además, te propone un calendario de siembra basado en las cuatro estaciones y te ofrece un recetario para que armes tus propios platos de manera saludable.