¡VAYA, NENA! ¡PTERODÁCTILO!¿Necesitas un portabebés para tu cerdito? ¿Crees que tu grupo musical favorito ha sido fabricado enserie por una máquina?Las vacaciones de verano de Dipper y Mabel se vuelven cada vez más extrañas en Gravity Falls.Mabel y sus amigas deciden liberar a su banda favorita, al descubrir que sus integrantes son clonesenjaulados por el manager. Dipper y Stan investigan el extraño caso de la canción hipnótica deRobbie. Los Pines deben adentrarse a una tierra atrapada en el tiempo para rescatar a Pato de lasgarras de una criatura prehistórica, tras un descuido del tío Stan. Únete a Dipper y Mabel mientrasse aventuran en el mundo misterioso de Gravity Falls.Revive las aventuras de tus gemelos favoritos en Gravity Falls. Cómic 6, una novela gráfica querecuenta capítulos de la serie animada de Disney Channel.