Los tres forzudos hermanos de Antoinette tienen todos un talento especial. Rocky es listo. ¡Ricky es rápido! Y Bruno es FUERTE. La señora Buldog tranquiliza a Antoinette diciéndole que ella también tiene algo superespecial. Pero Antoinette no está tan segura.  Sin embargo un día, mientras Antoinette juega en el parque con su amigo Gastón, desaparece una hermana de Gastón, Oh-La-La. Antoinette nota un tirón en el corazón y un cosquilleo en la nariz. Tiene que encontrar a Oh-La-La. ¡No va a rendirse!¿Podrá Antoinette rescatar a un cachorro en peligro? ¿Y además descubrir por qué es superespecial?