HIDEOUT (TOMO ÚNICO)Una imperdible obra para los amantes del suspenso y el terror, condensada en un tomo único en formato B6 con sobrecubierta incluyendo varias páginas color que será publicado a principios de OCTUBRE. Hideout es la primera obra de Masasumi Kakizaki en publicarse en Argentina. Este prolífico autor, aclamado también por trabajos como Bestiarius y Green Blood, es reconocido por su espectacular dibujo y por su habilidad para retratar los géneros más variados, en este caso, el más puro terror, en la línea de Stephen King y grandes películas como The Hills Have Eyes. La historia arranca en una isla remota durante una noche de tormenta torrencial. El escritor Seiichi Kirishima viaja con su mujer hasta allá, determinado a rehacer su vida luego de la terrible tragedia que acaban de vivir. Y nada mejor que un crimen para comenzar de nuevo; y una cueva oscura parece el lugar ideal para perpetrarlo. Poco tiempo atrás era un hombre feliz, con cierto reconocimiento por sus trabajos y padre de un hermoso hijo? Pero ahora todo eso cambió, y comienza a caer por una espiral decadente donde ningún tabú refrenará sus impulsos más bajos. Para narrar su descenso al infierno escribe las páginas de la que seguro sea su última novelaEdad: adultos