MIDDLEMARCH - 978-987-8978-22-2Edad recomendada: AdultosGEROGE ELIOTMary Ann Evans (1819-1880), más conocida por su seudónimo George Eliot, fue una novelista, poetisa, periodista y traductora británica, y una de las principales escritoras de la época victoriana. Al igual que Charles Dickens y Thomas Hardy, provenía de la Inglaterra provincial, en donde se ambientan la mayoría de sus obras. Sus libros son conocidos por su realismo, sus intuiciones psicológicas, su sentido de la ubicación y sus detalladas descripciones del campo. Middlemarch fue descrita por la novelista Virginia Woolf como «una de las pocas novelas inglesas escritas para adultos», y por Martin Amis y Julian Barnes como la mejor novela en lengua inglesa.SINOPSISAmbientada durante la primera parte del siglo XIX, Middlemarch es una obra de alcance épico que se centra en las vidas entrecruzadas de los habitantes de la ciudad ficticia de Middlemarch. Los temas de la novela son tan numerosos como sus personajes. A través de la narración de la historia, la autora aborda la condición de la mujer, la naturaleza del matrimonio, la política, la religión y la educación en el siglo XIX. La historia se centra principalmente en la vida de Dorothea Brooke, una joven rica, enérgica e inteligente, y de Tertius Lydgate, un joven médico idealista y talentoso, pero ingenuo. Se pueden trazar fuertes paralelismos entre los dos personajes; ambos tienen grandes aspiraciones en su trabajo y se encuentran en matrimonios en los que no son felices. Además, numerosas subtramas narran la vida de los habitantes del pueblo. Considerado uno de los grandes logros de la literatura inglesa, Middlemarch de George Eliot fue inmensamente popular desde su publicación original y sigue siendo hasta el día de hoy uno de los mejores ejemplos de la prolífica y consumada carrera literaria de la autora.