Determinado a proteger su amado hogar en Paradis, Eren utiliza el poder del Titán Fundador para eliminar al resto de la humanidad. Pero a medida que su barrera de Colosos avanza, Eren, ya irreconocible como amigo, hermano o salvador, solo puede compararse con un demonio... Ahora, Mikasa, Armin y los miembros sobrevivientes de la Brigada de Reconocimiento deberán unirse con sus enemigos jurados, los soldados marleyanos y los traidores yeageristas, para salvar al mundo. Corresponde a Shingeki No Kyojin vol. 32.