LA EXPLICACIÓN DEL MAPA DE LA CONCIENCIAUna escala energética demostrada para desarrollar tu máximo potencial.La explicación del Mapa de la Conciencia es una introducción a los niveles de la conciencia humana y a los campos de energía asociados. El doctor Hawkins dedicó más a veinte años de investigación a clasificar, ordenar y definir una serie de valores, actitudes y emociones que se corresponden con los niveles de conciencia. Con esta información creó la escala que se convirtió en el Mapa de la Conciencia.Se trata de una herramienta sencilla y caracterizada por sus aplicaciones prácticas, que ayuda a los usuarios en su proceso de clarificación y autoconocimiento. También da una visión muy innovadora de la adicción y la recuperación.El Mapa ofrece un contexto para entender mejor nuestro progreso evolutivo y el tránsito de las llamadas "emociones negativas" a los estados positivos, y más adelante a los estados espirituales, describiendo también los puntos clave de estas transiciones. El hecho mismo de emplearlo eleva nuestro nivel de conciencia y nos abre a entender todo el rango de la conciencia humana.DAVID HAWKINS(1927-2012) Doctor en Medicina y Filosofía, fue director del Instituto para la Investigación Espiritual,  y Fundador del Camino de la Devoción a la No-Dualidad. Es un reconocido investigador pionero en el campo de la conciencia, así como prolífico  autor, conferenciante, psiquiatra y científico. Presto sus servicios como asesor a feligreses católicos, protestantes, y a monasterios budistas, apareció también en importantes programas de televisión y radio, y dió conferencias en lugares tan singulares como la Abadía de Westminster, el Fórum de Oxford, la Universidad de Notre Dame, y la Universidad de Harvard. Personas de todos los ámbitos y nacionalidades reconocen al Dr. Hawkins como maestro de la consciencia avanzada, ejemplo de esto es que se le otorgó, el título de «Maestro Destacado del Camino hacia la Iluminación». Dedicó su vida a la elevación de la consciencia del ser humano.Edad recomendada: Adultos.