En la Buenos Aires del futuro, donde solo los robots trabajan y los viajes interestelares son moneda corriente, Gunta, un joven de catorce años, ingresa a un instituto de menores. Su padre, deprimido, ha decidido congelarse durante veinte años y lo dejó en ese siniestro lugar. Desesperado, Gunta intenta escapar por todos los medios y, en su afán de fuga, encontrará inesperados aliados: Buck Ferraguto, un taxista que odia a los robots; Psíquica, una joven diferente y Nadine, una chica misteriosa, cuyos mensajes harán que su mundo no se derrumbe. Una novela de ciencia ficción de Ricardo Mariño que propone -con humor e ironía- temas actuales, como las relaciones familiares, la discriminación y la desigualdad social.