MIL NOVECIENTOS CUATRO - POR EL CAMINO DE BIALET MASSEEn el año 1904, Juan Bialet Massé, un médico catalán, inició desde Córdoba un viaje que lo llevaría por las provincias del norte argentino: desde la llanura santafesina a los quebrachales chaqueños, desde la selva del Aconquija hasta las nieves eternas de los Andes riojanos. Su intención era relevar las condiciones de vida de los trabajadores en la Argentina, embarcada en el progresismo roquista de comienzos de siglo. El destino de este relevamiento, encargado por el propio Gobierno, era aportar elementos para la sanción de un avanzado Código de Trabajo. Su Informe reflejaría, con doloroso detalle, una imagen contradictoria de un país que aspiraba a un destino rutilante. Javier Trímboli repite el itinerario de Bialet Massé -lo repite andando por el mismo camino-, pero más que un afán de reconstruirlo lo lleva el deseo de revivir la mirada política del médico catalán -y el autor defiende la política entendida como un humanismo probado-, puesta sobre la Argentina de nuestros días.JAVIER TRÍMBOLIJavier Trímboli es profesor de Historia recibido en la Facultad de Filosofía y Letras de la Universidad de Buenos Aires. Fue miembro de la coordinación del proyecto "A 30 años del golpe de Estado" del Ministerio de Educación, Ciencia y Tecnología de la Nación (2005-2006).Edad recomendada: Adultos.