Mucho se ha escrito sobre el Comandante Ernesto Che Guevara y seguramente mucho más se escribirá ahora que, cumplidos los treinta años de su muerte, su imagen legendaria preside las incipientes rebeliones de los marginados del 'modelo', los festivales juveniles y hasta las tumultuosas tribunas de las canchas de fútbol.Guevara no ha podido escapar a las distorsiones que el análisis de su vida y de su obra naturalmente provoca por tratarse de una personalidad que está en el centro de las luchas de este siglo. Los adversarios declarados del socialismo falsifican la historia con mayor o menor sutileza y entre los que lo reivindicamos, hay quienes lo hacen a partir de un 'molde' que deja afuera parte de su multifacético pensamiento. Pero lo que resulta paradójico e increíble es la oscuridad en que se han mantenido durante estos treinta años sus reflexiones políticas sobre los movimientos de liberación antimperialistas y la cuestión nacional, y en especial las referidas al país en el que nació -al que siempre volvió su mirada-, que atañen sobre todo al peronismo.‰stas nos revelan un Guevara desconocido aun para muchos peronistas que apoyaron desde el comienzo la Revolución Cubana.El enorme mérito de Galasso consiste en rescatar estos trabajos del Che, analizarlos e integrarlos en una concepción nacional latinoamericana de la lucha revolucionaria.El Che, revolución latinoamericana y socialismo muestra una dimensión política del Comandante Guevara, decisiva para valorar toda la magnitud de su figura.