LA CORTE DE LA ALTA MONTAÑA - LAS CINCO CORONAS DE OKRITH 1La corte de la alta montaña es la primera entrega de la serie Las cinco coronas de Okrith, una historia llena de romance, intriga, magia y pasión.Durante trece años, Remy ha sabido que posiblemente sea la última bruja roja que queda con vida, y está decidida a seguir así. Pero el rey de la corte Norte, que ha masacrado a su familia y ofrecido una recompensa por capturar a todas las brujas rojas, tiene intención de destruirlas de una vez por todas.Cuando cuatro guerreros fae entran en el refugio secreto de Remy, ella intenta huir, pero su magia no es lo suficientemente fuerte para detener al decidido y apuesto príncipe Hale de la corte Este. Hale asegura que quiere detener la guerra con la corte Norte antes de que su reino sucumba al mismo destino que Remy. Y, para hacerlo, necesita a una bruja roja... y ella podría ser la única persona capaz de ayudarlo.Pero, aunque siente atracción por el príncipe, ¿realmente puede confiar en él? ¿Puede su corte realmente ser rescatada de las diabólicas garras de rey de la corte Norte?¿Acaso tiene elección?Para intentar salvarse a sí misma, a su gente y ayudar al mundo a deshacerse de un tirano asesino, Remy deberá depositar su fe en Hale y en sus compañeros en una peligrosa búsqueda para encontrar las reliquias perdidas... y descubrir si está preparada para asegurar su legado.Edad recomendada: Adultos.