Hoy en día ya nadie duda del papel crucial que desempeñan las emociones en nuestra vida. Por eso; saber entenderlas y manejarlas es clave para mantener nuestro bienestar emocional y físico. Ahora bien; ¿de dónde nacen esas emociones? ¿Somos realmente responsables de lo que sentimos? Enric Corbera; uno de los divulgadores más prolíficos de la actualidad; demuestra cómo muchas de nuestras emociones son parte de una «herencia familiar» y actuamos en función de lo que nos transmitieron desde pequeños. Dicho de otra manera; sentimos lo que sentimos porque así lo hemos aprendido. Para poder recuperar la libertad y el bienestar emocional; Enric Corbera nos propone indagar en nuestro interior; sin juicios ni apegos; con una mente abierta y compasiva; para poder convertirnos en dueños de nuestras creencias y; por lo tanto; de nuestra vida.