Estudios culturales en tiempo futuro  Cómo es el trabajo intelectual que requiere el  mundo de hoy  Lawrence Grossberg  Estudios culturales en tiempo futuro es una cuidada introducción  a un tema en el que nada puede darse por sentado, y a la vez  un programa de acción. Lawrence Grossberg traza una historia  exhaustiva de los estudios culturales, y da un paso más allá:  argumenta que su razón de ser consiste en explicar por qué las  sociedades han llegado a ser lo que son y, sobre todo, en  imaginar cómo podrían convertirse en otra cosa. Y asume una  premisa central: para responder estas cuestiones, es preciso  salirse del marco de la euromodernidad.  Con un tono que tiene mucho de autobiografía intelectual, el  autor narra el período fundacional de los estudios culturales, en  la Inglaterra de la segunda posguerra, y aborda luego sus más  recientes logros y desafíos, con el objetivo de repensar la figura  del intelectual que acepta la implicancia política de su tarea. Así,  propone una agenda de trabajo que incluye la exploración y el  riesgo de la práctica interdisciplinaria, como hecho de  cooperación genuina y no como formalidad; la revisión de los  conceptos de cultura popular y medios masivos, y la  consideración del campo del poder no en sí mismo sino en  relación con los contextos reales y con la posibilidad de construir  futuros colectivos más justos, más creativos.  Este libro, definido por Zygmunt Bauman como la gran obra de  Grossberg, permite acceder a un referente indiscutido de los  estudios culturales, poco conocido por el público de habla  hispana. Y permite vislumbrar una apuesta ambiciosa y atípica:  convertir una disciplina académica en una conversación con  otros expertos, de otras áreas y otras localizaciones, así como  con los movimientos sociales y las ONG, para contar historias  que capturen la complejidad de la coyuntura. Porque las malas  historias, como dice Grossberg, hacen malas políticas, y porque  ningún saber puede avanzar y reinventarse si el mundo no  avanza.