La mayoria de las personas no somos conscientes de nuestro cuerpo astral: ese vehiculo formado por un tipo de materia mucho mas sutil que la fisica, invisible en nuestro estado de consciencia usual y que ocupa el mismo espacio que el cuerpo fisico, interpenetrandose con el. Sin embargo, sin el cuerpo astral no seriamos mas que una masa de materia inerte, incapaz de percibir ni de sentir. Convertido ya en un clasico, el presente libro de Arthur Powell sigue siendo la mas completa recopilacion de datos e informacion existente sobre el cuerpo astral, sobre sus fenomenos y sobre su desarrollo.