MI AMIGO EN EL ESPEJODamián empezó a gatear por toda la casa y descubrió un espejo en la puerta de un armario, y allí, a un bebé que lo miraba sonriente. Era un nene chiquito como él, ¿querría ser su amigo?COLECCIÓN DE  PAN Y CANELA:  Los rotagonistas de estos relatos se enfrentan a los conflictos propios de los niños cuando empiezan a socializar.MERCEDES PEREZ SABBINació en Buenos Aires. Es Licenciada en Ciencias de la Educación; trabajó como maestra, asesora pedagógica y fue Coordinadora de Proyectos y Programas del Plan Nacional de Lectura. En la actualidad, se la conoce como escritora de literatura infantil; pero antes de publicar los primeros libros, Mercedes hizo otras cosas súper divertidas: jugó mucho de niña (ahora a veces también juega), leyó mucho (y sigue haciéndolo, obvio), hizo teatro callejero, murga…, se enamoró… Ahora tiene dos hijos artistas, una Luna como nieta y una gata que se llama Milonga. Los títulos que se destacan son: Florinda no tiene coronita; Sopa de estrellas; Carmela y Valentín (Cuento destacado por Alija/04); Seis cuentos de la Colección Verde Limón de Sigmar; Mi insecto interesante; Nos vamos, nomás, nos vamos; La maga Inés; Manuela en el umbral; El puma de Luca; Mayonesa y bandoneón (3er. Premio "Los Jóvenes del Mercosur"/09); Cartas amarillas de La Boca a Rosario y Dos asesinos, un muerto y tres obleas; ¿Dónde está la pequeña Zi zi?;"Pascualita Gómez, una chica que se las trae"; "La mano peluda". En Ediciones Del Naranjo publicó la novela "Corazones de menta" y "El miedo trepa a tu ventana", ocho cuentos para los chicos valientes de verdad.Edad recomendada: A partir de 4 años.