Elaboración de tesis, tesinas y trabajos finales  Diferentes modalidades.  Pautas metodológicas.  Indicadores de evaluación    Gabriela Iglesias & Graciela Resala (comps.)    ¿Qué es una tesis o tesina? ¿Cuáles son sus elementos constitutivos? ¿Qué  diferencias y particularidades presentan las diferentes modalidades según  las carreras? ¿Cómo se redactan? ¿Qué se toma en cuenta en la evaluación?  Para responder a estas preguntas, los autores proponen herramientas  conceptuales y procedimentales precisas y sencillas de orientación para el  proceso de elaboración del proyecto de tesis, para el desarrollo del trabajo  propiamente dicho y, también, para su evaluación. Así, los distintos actores  del proceso encontrarán respuestas, tanto para el tesista, como para los  docentes tutores y los evaluadores.  Este libro es un aporte significativo y novedoso sobre la compleja  problemática que se presenta en la elaboración y evaluación de los trabajos  académicos de grado y postgrado. Ofrece sugerencias concretas, precisas y  operativas para la elaboración de un producto en el marco de la producción  del conocimiento.