La formación de un investigador se considera que está completa cuando  adquiere la capacidad de formular sus proyectos y expresar sus resultados en  forma escrita de modo tal que éstos puedan ser publicados en revistas de la  especialidad.       A lo largo del tiempo se ha observado que existe una debilidad teórica y  metodológica en la producción de quienes se inician en la tarea de  investigación, evidenciada en proyectos de investigación con objetivos poco  precisos y desordenados, en los planes de tesis de grado o de maestría y en  publicaciones enviadas a congresos y revistas especializadas            Existen casos de proyectos que son muy buenos y más allá de aplicar una  estrategia metodológica correcta, los resultados quedan desdibujados al  plasmar las ideas en el papel de un modo desordenado, desdibujando los  logros del mismo.            Ya sea para un informe de avance de proyecto, una tesis, tesina o una simple  comunicación a un congreso se deben traducir las ideas de modo ordenado, en  forma clara, sencilla y breve. La brevedad significa incluir sólo la  información pertinente al contenido que se trate y comunicar dicha  información utilizando el menor número posible de palabras, ya que el texto  redundante desvía la atención y en general afecta a la claridad del mensaje.            Si bien esta obra no pretende resolver todas las dudas sobre la redacción  para la producción científica, puede ayudar a recordar las reglas ya  aprendidas y su aplicación específica.            En otras palabras, se busca la apropiación de los conocimientos necesarios  para llevar adelante el análisis diferenciado de cada una de las partes que  componen un artículo o un informa de investigación.            Por ese motivo, en esta obra se enfatizan aquellos aspectos observado como  debilidad en la redacción y en la presentación de las comunicaciones  científicas.