BAKÁ«La literatura es una tragedia, ¿qué dudas caben? Ser poeta baká o practicar la literatura baká son casos de vida o muerte.Riesgo total. ¿Qué es más importante? ¿Ser un poeta de versos, cortoversista o ser un poeta baká? Ser parte de este estúpido club es todo lo que se quiere en esta novela de aventura e imaginación sin límites. Todo es posible dentro de la realidad y la realidad es la literatura baká.Pound, Rimbaud, Daniel Durand, Jorge Teillier, Carmen Berenguer y Nicanor Parra quisieran ser poetas bakás como el protagonista de esta historia y vivir en Bakaevka, que bien podría ser Rosario, Buenos Aires, París o Mar del Plata.Todxs lxs lectores querrán ser poetas baká después de leer este libro».CucurtoDIEGO MERETDiego Meret nace en 1977 en Morón, uno de los 135 municipios que integran la provincia de Buenos Aires, considerada la capital del Oeste por su imponente centro bancario y sus numerosas fábricas. En una de ellas trabajó como obrero textil durante siete años. En la pausa, su primera publicación, fue editada en Argentina por Mansalva después de que un jurado, formado por los escritores Ricardo Piglia, Eduardo Cozarinsky y María Moreno, le concediera el premio Indio Rico de Autobiografía en 2008. El año anterior consiguió una mención en este mismo premio, antes de que fuese solo de autobiografía, por La ira del Curupí, publicada en la editorial Mansalva en 2012. También publicó Los chicos del gorrió (Ed. Werther, 2011), primera parte de una novela juvenil por entregas y en 2012 Fúster, que puede leerse en la La Propia Cartonera de Montevideo (Uruguay).Edad recomendada: Adultos.