PROTEGE TU LUZ - UNA GUÍA PRÁCTICA DE LIMPIEZA Y PROTECCIÓN ENERGÉTICALa protección energética es el arte de la autenticidad a nivel energético. Consiste en gestionar las interacciones energéticas con el mundo que te rodea para garantizar que tus pensamientos, emociones y actos se alineen con tu propósito y autenticidad en vez de recibir la influencia de fuentes de energía externas. En esencia, la protección energética garantiza que lo tuyo es tuyo y lo de los demás, de los demás.Protege tu luz ofrece un conjunto de procedimientos de eficacia comprobada para identificar y eliminar ataduras energéticas, junto con técnicas de protección que repelen y transmutan los ataques energéticos al mismo tiempo que refuerzan las defensas energéticas naturales.Con este libro, tendrás la oportunidad de aprender a:· Activar tu visión interior para escanear los diferentes tipos de ataques energéticos.· Limpiar tu aura de ataduras energéticas negativas que menoscaban tu bienestar.· Aprender rituales y meditaciones para proteger tu aura de energía y personas nocivas.· Proveerte de nuevas técnicas revolucionarias para protegerte en Internet.GEORGE LIZOSGeorge Lizos es un maestro espiritual y sanador intuitivo apasionado por ayudar a los trabajadores de la luz a perseguir su propósito de crear un cambio positivo en el mundo. Es el autor superventas de Lightworkers Gotta Work y Be the Guru, fundador de la Intuition Mastery School® y anfitrión del pódcast The Lit Up Lightworkers. George ha recibido el reconocimiento de los Health Blog Awards entre los cincuenta mejores influencers en materia de salud y bienestar. Ha publicado artículos en las revistas Soul & Spirit, Watkin?s Mind Body Spirit y Kindred Spirit. Tiene la diplomatura y licenciatura en Ciencias Metafísicas, la diplomatura en Geografía Humana con la especialidad de geografía sagrada, un máster en Psicología y es sacerdote del politeísmo helénico. Reside en Chipre, desde donde dirige una dinámica comunidad internacional online de émpatas, trabajadores de la luz y líderes espirituales a través del grupo de Facebook Your Spiritual Toolkit, en el que ofrece directrices a diario e imparte talleres transformacionales enfocados a superar los bloqueos que nos mantienen estancados y nos impiden perseguir nuestro propósito sin temor.Edad recomendada: Adultos.