EN LAS CIMAS DE LA DESESPERACIONEl insomnio es una lucidez vertiginosa que convertiría el paraíso en un lugar de tortura. … Fuedurante esas noches cuando comprendí la inanidad de la filosofía. Las horas de vigilia son, en el fondo, una declaración de guerra, un ultimátum que se da el espíritu a sí mismo.»El genial autor rumano reflexiona aquí, con su apasionado estilo, sobre la melancolía y el éxtasis, la soledad y el sufrimiento, el instante y la eternidad, la miseria de la sabiduría o el entusiasmo como forma de amor.La obra que dio a conocer a un pensador singular e irrepetible.EMIL CIORANEmil Cioran, uno de los ensayistas europeos más leídos y citados por los públicos más diversos, nació en Rasinari (Rumania) en 1911 y falleció en París en 1995. Estudió filosofíaen Bucarest y, tras una corta estancia en Berlín, recaló en París en 1937, donde se instaló hasta el final de sus días. Tusquets Editores ha publicado casi la totalidad de su obra, en la que destacan títulos como Ese maldito yo, Ejercicios de admiración, El libro de las quimeras o Desgarradura.Edad: adultos