Si bien la obra de Bertolt Brecht (1898-1956) abarca muy diversos géneros, su legado literario ha ejercido una influencia decisiva sobre todo en el dominio del teatro. Después de un largo exilio forzado por el régimen nazi, a su regreso a Alemania fundó y dirigió la compañía Berliner Ensemble, donde llevó a la práctica, a través de sus múltiples experiencias innovadoras, su teoría del teatro épico, que postula sustituir la intensidad emocional ligada al teatro tradicional por el alejamiento reflexivo y la observación crítica a través del distanciamiento. Este volumen, correspondiente al cuarto de la serie que recoge su «Teatro completo», incluye tres obras escritas entre 1929 y 1931: "La medida", "Santa Juana de los Mataderos" y "La excepción y la regla", en las cuales pone de manifiesto a través de distintas tramas sus inquietudes sociales. Traducción de Miguel Sáenz