Juan Bautista Alberdi es uno de los pensadores más influyente en la etapa de la organización política y económica de Argentina­ a mediados del siglo XIX.En este libro presentamos un estudio preliminar de Alejandro Gómez en el cual se analiza la evolución del pensamiento alberdiano, así como el contexto en el que escribió los textos escogidos para esta edición.Con respecto a la selección que presentamos aquí se han tomado­ aquellos trabajos más divulgados y conocidos, pero que por lo general son llegan al público a través de interpretaciones de terce­ros o versiones tergiversadas. Consideramos, pues, que este libro es una buena oportunidad para acceder de forma directa a Alberdi a través de la lectura del Fragmento Preliminar al Estudio­ del Derecho, Las Bases, El Sistema Económico y Rentístico, El Crimen de la Guerra y La Omnipotencia del Estado.