EL LOCO DORREGO - EL ÚLTIMO REVOLUCIONARIOMarea presenta una edición actualizada del libro que se convirtió en un clásico de la historia argentina, con prólogo de Horacio González y nueva introducción del autor. En el panteón de los próceres, Manuel Dorrego aún no encontró su lugar. Repudiado por la historia liberal y dejado de lado por el revisionismo, la figura del caudillo federal no encaja en los parámetros de la historiografía argentina porque encarna el cruce de dos paralelas: liberal, pero nacionalista; federal, pero porteño; ilustrado, pero popular; nacionalista, pero democrático y republicano; localista, pero profundamente americanista, bolivariano y sanmartiniano. Tal vez por eso la historia lo olvidó. El periodista Hernán Brienza rescata con pasión y rigurosidad esta tradición perdida del último revolucionario de Mayo, que aun olvidada, signó para siempre la historia de la Argentina."El Loco Dorrego es un libro de historia y una ficción especíca que a la historia le es imprescindible, esos gritos de dolor que el escritor debe elegir, minuto a minuto, cómo, cuándo y si los incorpora al relato. Dorrego, el aventurero, el soldado, el federalista, el arrogante utopista, vuelve al lector contemporáneo con todas esas incorporaciones". Horacio González, del prólogo de esta edición."Leí El Loco Dorrego, libro de Hernán Brienza, periodista argentino. Imperdible, te lo aseguro". Cristina Fernández de Kirchner, a Hugo Chávez, en Twitter (28/09/2010). "El Loco Dorrego le hace justicia al primer líder popular de nuestra patria". Pacho O'Donnell, suplemento ADN, diario La NaciónHERNÁN BRIENZAHernán Brienza nació en Buenos Aires en 1971. Es politólogo y periodista. Fue miembro de número del Instituto Nacional de Revisionismo Histórico Iberoamericano Manuel Dorrego. Fue editorialista político del diario Tiempo Argentino y columnista entre 2008 y 2015 de diferentes programas emitidos por Radio Nacional. Condujo Primera Mirada, en Radio América y el último ciclo de Argentina Tiene Historia, también en Radio Nacional. Trabajó en los diarios La Prensa, Perfil y Crítica; y en las revistas Tres Puntos y TXT; colaboró en Ñ, Le Monde Diplomatique, Caras y Caretas y Bacanal, entre otras publicaciones. Fue docente en la Universidad de Palermo y en TEA. En la actualidad dicta cursos sobre Historia del Pensamiento Argentino y de Crónica Periodística. Escribió las biografías de Alfredo Palacios, John William Cooke, Mario Santucho, Nahuel Moreno, Ernesto Che Guevara, Emiliano Zapata, Camilo Torres y Farabundo Martí para las colecciones Fundadores de la izquierda argentina y latinoamericana. Es autor de los libros Maldito tú eres. El caso Von Wernich. Iglesia y represión ilegal (Marea, 2003), El Loco Dorrego (Marea, 2007, 2013 y 2018), Los buscadores del Santo Grial en la Argentina (2009), Valientes (Marea, 2010), Éxodo jujeño (2012), El otro 17(2012), La democracia de los bárbaros (Marea, 2013), En el campo las espinas (2014), El Golem de Marechal. Megafón o el ser nacional (Marea, 2015) y Urquiza, el salvaje (2017). Por lo demás, es hincha de River Plate.Edad recomendada: Adultos.