El profesor Van Dusen era de ascendencia alemana. Por generaciones, sus  ancestros habían sido destacados hombres de ciencia y él, su resultado  lógico: una mente maestra. Ante todo, el profesor era un estudioso de la  lógica. Al menos treinta y cinco de sus casi cincuenta años de vida los  había dedicado exclusivamente a demostrar que dos y dos siempre son cuatro,  excepto en aquellas ocasiones extraordinarias en que podían sumar tres o  cinco, según el caso. En términos generales, sostenía la proposición de que  todas las cosas que comienzan tienen que seguir un curso, y tenía la  capacidad de concentrar en sí mismo la energía mental de sus antepasados  cada vez que abordaba un problema particular. El mundo en general había oído  hablar del profesor Van Dusen como la máquina de pensar. Un diario se había  referido a él con este apodo en ocasión de una memorable exhibición de  ajedrez, en la que había demostrado que -con el poder inexorable de la  lógica- una persona totalmente ajena al juego podía derrotar a un campeón  que hubiera dedicado toda la vida a su estudio. El profesor Van Dusen está  firmemente convencido de que una mente disciplinada es capaz de resolver  situaciones que la mayoría de los humanos estiman como imposibles.