Un día, un grupo de niños y niñas encuentran, mientras juegan en el parque, un pájaro recostado con los ojos cerrados y sin latidos del corazón. Compungidos deciden despedirlo como hacen los mayores con sus seres queridos. Cavan un hoyo en el suelo para el pájaro, en un rincón bonito y solitario y lo cubren con helechos y flores silvestres. Lo envuelven dulcemente con hojas de viña. Finalmente le cantan una canción para decirle adiós. Durante muchos días, se acercan a su pequeña tumba del bosque para cantarle su canción. Un excelente libro para tratar el tema de la muerte, en el que todos los niños pequeños tienen interés, de una manera natural.