Al regresar del huerto, el pequeño conejo blanco se encuentra con que una  enorme cabra en su casa que no solo no le permite entrar sino que le  amenaza. El conejo muy asustado irá pidiendo ayuda a diferentes animales que  por su tamaño podrían hacerle frente. Pero ninguno quiere ayudarle. Hasta  que un pequeño animal será capa z de enfrentarse a la cabra para que esta  abandone la casa del conejo. Este cuento de fórmula y rimado se construye a  partir de la repetición de la pregunta que el conejo va haciendo a los  animales y de la respuesta que le dan. Como en muchos cuentos populares el  más pequeño es el más ingenioso y el más valiente.