Capullo rojo es la tercera parte de la novela corta La pared, del autor japonés Kobo Abe, publicada originalmente en 1951 con el nombre de Akai mayu. Este texto refleja la voz auténtica y los profundos cuestionamientos filosóficos que caracterizan la obra de Abe, rasgos que han hecho perdurar su literatura hasta nuestros días y que muchos críticos literarios han asociado con el universo de Kafka.Abe sorprende a sus lectores con historias desconcertantes, como en este caso, donde se da la metamorfosis de un hombre en capullo, situación que parte del absurdo para hablarnos de la búsqueda de identidad, una búsqueda incansable que se materializa en la ausencia de un hogar, pero que también da cuenta de la desigualdad presente en las sociedades modernas, otro rasgo de su literatura. Las potentes ilustraciones de Mauricio Gómez Morin, con juegos de perspectivas que le dan dinamismo al recorrido de la lectura, recrean el espíritu opresivo del cuento y contienen elementos simbólicos de la estética japonesa que tendrán que ser revelados por los lectores. Con un dominio del scratch, Gómez Morin crea composiciones sugerentes que muestran la identidad gráfica que ha desarrollado como artista plástico, ilustrador, diseñador y editor de arte durante más de 35 años. Esta es la segunda obra que se integra a la nueva colección de libros álbum dirigidos específicamente a jóvenes y adultos: Resonancias.