Biología 2ESCambios y diversidad en los seres vivosEste libro ofrece un amplio panorama de contenidos temas como evolución, la reproducción, la herencia y la genética de los seres vivos.AUTORES: Julián Mensch i Guillermo Folguera i Marcela Gleiser i Sofía Martínez i Verónica KorenkoCOLABORACIÓN ESPECIAL: Pablo Salomón y Laila Toum TerronesCapítulo 0: Antes de empezar Biología 2. Bloque 1. Evolución: origen y diversidad de las estructuras biológicas: 1. La biodiversidad; 2. Las teorías acerca de la evolución; 3. El origen de las especies. Bloque 2. La célula: origen, estructura y funciones: 4. El origen de la vida: 5. La célula. Bloque 3. Reproducción: 6. La función de reproducción; 7. La reproducción en las personas. Bloque 4. Mecanismos de la herencia: 8. Las leyes de la herencia.Principales característicasEl libro se divide en bloques temáticos correspondientes a las unidades que plantea el diseño curricular para Provincia de Buenos Aires.Los capítulos comienzan con un Estudio de caso en la que se plantea un posteo en redes sociales, de un diálogo, de una entrada en un blog, de un tuit, entre otros, que funciona como herramienta de exploración de de saberes previos. La problemática se retoma a lo largo de capítulo.Cada capítulo cuenta con actividades de comprensión lectora en las páginas de desarrollo, experimentos teóricos, plaquetas con actividades especiales, talleres experimentales, artículos de divulgación y actividades finales de repaso, análisis e investigación, que incluyen una red conceptual.Cada Bloque culmina con una entrevista a personas que trabajen actualmente en temas vinculados a los de cada unidad.Incluye Saber HacerActividades de análisis de los experimentos teóricos (Experimentos en papel) de cada capítulo.Actividades de integración de los temas de los bloques.Propuestas para trabajar con aprendizaje basado en proyectos, en colaboración con otras materias.