LE MAG'2 s'adresse à un public de jeunes adolescents poursuivant leur apprentissage du français. Présentée comme un magazine, cetteméthode adopte une démarche actionnelle où l'apprenant met en œuvre toutes ses compétences afin d'accomplir un ensemble de tâches. Simple d'utilisation, LE MAG'2 s'appuie sur les recommandations du Cadre européen commun de référence et privilégie le travail en interaction. Ilcomplète le niveau A1 commencé avec LE MAG'1 et couvre une partie du niveau A2. Le livre est composé de huit unités (plus une unité de départ). Chacune contient une double-page Atelier (oral), une double-page Magazine (écrit), une page Atelier langue comprenant des activités de systématisation des points de grammaire et des activités de phonétique avec des chansons, une BD authentique ou un document extrait d'un magazine et un point évaluation sous la forme d'un bilan préparant au Nouveau Delf (A1/A2). Toutes les deux unités, une double page Civilisation richement illustrée présente une thématique culturelle sur un mode ludique.