María Sklodowska, más tarde conocida como Marie Curie, ha sido la científicaEncuadernación: Cartoné más importante que ha existido. Trabajadora incansable, inteligente como pocas, fue la primera mujer en doctorarse en la universidad, la primera en acceder a una cátedra, la primera en recibir un premio Nobel... Revalorizó la dignidad de las mujeres en el trabajo y en la sociedad cuando corrían tiempos en los que la igualdad con los hombres era una utopía. Este libro, lleno de datos, curiosidades, recuadros y preciosas ilustraciones, ofrece a los jóvenes lectores una forma entretenida y diferente de adentrarse en la biografía de una de las mujeres más importantes de la Historia.