La Guía del Vino Argentino 2019 es una fuente de consulta ineludible para saber qué vino tomar en cada ocasión. Además, es una radiografía íntima del gran momento que atraviesa la producción vitivinícola nacional: enólogos, agrónomos y winemakers acompañan a Aldo Graziani y a Valeria Mortara en un viaje al corazón de los mejores terroirs de nuestro país. Con minuciosas notas de cata y un concepto que incluye tanto etiquetas de alta gama como gangas, esta guía resulta perfecta para principiantes y especialistas que desean disfrutar de un buen vino."Sabemos que para estimar a un vino es importante la historia que hay detrás de cada botella. Sin embargo, la mejor manera de evaluarlo genuinamente es a través de la cata a ciegas. Valeria y Aldo hacen de esta modalidad la esencia de la entrevista a un vino, para entenderlo y juzgarlo con objetividad y honestidad intelectual" - Matías Prezioso