REAL HERO - ESCUELA DE GAMERS IIIUn nuevo curso está a punto de empezar en Gamedonia, pero Rubén no regresa con buenas noticias. Durante su última aventura, su portátil entró en contacto con el generador de taquiones y ahora no solo almacena todos los vídeos que ha grabado en el pasado, sino también los que va a grabar en el futuro. Y lo que ha descubierto es aterrador: parece que una extraña organización, los Realistas, está preparando un ataque terrorista.Rubén, Oli, Verkan y Flynn tendrán que enfrentarse a una nueva misión, esta vez en el mundo real, que va a requerir de la habilidad de unos y otros para descubrir quiénes son los Realistas y cuáles son sus verdaderos planes.Rubén, Verkan, Oli y Flynn tendrán que regresar al Directorio XY para enfrentarse a una nueva misión: descubrir quiénes son los Realistas.