Amis et compagnie 3 - Livre  Livre de l'élŠve      La collection Amis et Compagnie est destinée … des pré-adolescents et  adolescents … partir de 11 ans et comporte 4 niveaux. L'ensemble des 4  volumes prépare aux niveaux A1, A2 et B1 du CECR selon une démarche  actionnelle basée sur les tƒches.      Écrite par Colette Samson, Amis et compagnie met en scŠne4 adolescents qui  fabriquent la méthode que les élŠves vont utiliser enclasse !   Dotée d'un matériel riche, cette méthode repose sur unepédagogie visant un  véritable entraŒnement … l'oral et … l'écrit commeoutil de communication.       Une oeuvre littéraire sous forme de BD manga sert de "fil rouge" …chaque  niveau. Elle permet une familiarisation des élŠves … lalittérature :