EL ARTE Y LA CIENCIA DEL FOODPAIRING - CARTONÉ - 978-84-15887-53-9Edad recomendada: AdultosSINOPSISEl foodpairing es un método que, a partir de los aromas de los alimentos, identifica cuáles son los que mejor funcionan juntos. Basado en investigaciones científicas revolucionarias, se trata de una combinación de neurogastronomía (el modo en el que el cerebro percibe el sabor) con el análisis de las moléculas aromáticas presentes en los ingredientes.En El arte y la ciencia del foodpairing aprenderemos por qué las combinaciones que conocemos y que nos encantan funcionan tan bien (como las fresas y el chocolate), y nos adentraremos en un mundo de maridajes exquisitos y a priori insólitos (como las fresas y el parmesano) que transformarán nuestra manera de comer. Esta obra, que contiene diez veces más combinaciones de sabores que cualquier otro título sobre el tema ?además de las explicaciones científicas correspondientes?, es el mejor libro de referencia en materia de aromas y sabores y se convertirá en un clásico inmediato para todo aquel que desee practicar el arte del buen comer.COLABORANAstrid Gutsche y Gastón Acurio - Astrid y Gastón - PerúAndoni Luiz Aduriz - Mugaritz - EspañaHeston Blumenthal - The Fat Duck ? Reino UnidoTony Conigliaro - DrinksFactory ? Reino UnidoSang Hoon Degeimbre - L?Air du Temps - BélgicaJason Howard - #50YearsBim ? Reino Unido/ CaribeMingoo Kang - Mingles - CoreaJane Lopes & Ben Shewry - Attica - AustraliaVirgilio Martínez - Central - PerúDominique Persoone - The Chocolate Line ? BélgicaKarlos Ponte - Taller - Venezuela/ DinamarcaJoan Roca - El Celler de Can Roca - EspañaDan Barber - Blue Hill at Stone Barns ? EE.UU.Kobus van der Merwe - Wolfgat - SudáfricaDarren Purchese - Burch & Purchese Sweet Studio - MelbourneAlex Atala - D.O.M - BrasilMaría José San Román - Monastrell - EspañaKeiko Nagae - Arôme conseil en patisserie - París