COMO GOTAS EN LA PIELMaddy supo que quería ser médico desde que conoció a Meredith, su cuñada. Desde entonces, se ha esforzado por conseguirlo y ahora está en su segundo año de residencia en el hospital de Minnesota.Travis se ha mudado por trabajo a la ciudad y está inmerso en el nuevo videojuego que está programando con su mejor amigo.Una noche, en un bar, ambos se cruzarán sin llamarse especialmente la atención. Más tarde, después de que Maddy reciba una llamada que la pone de mal humor, decidirá que la mejor manera de afrontar el despecho es beber y Travis aprovechará el momento para acercarse a ella.No volverán a verse por culpa de un nombre y número equivocado.Entre tanto, el mundo decidirá qué hacer al respecto y volverá a unirlos gracias a amigos en común.Edad recomendada: Adultos jóvenes.