Un trabajo, de años de investigación, donde demuestra la inconsistencia de las teoría marxistas y nacionalistas populares sobre el imperialismo. Describe y explica su génesis y desarrollo, como así también, su extinción. Prueba, además, que, por el contrario, el sistema capitalista basado en una institucionalidad liberal, se ha difundido por el mundo llevando prosperidad y desarrollo, contrariando a los agoreros que lo ligaron, indisolublemente al imperialismo, vaticinando su decadencia y muerte, como Marx, Lenin, Rosa de Luxemburgo y tantos otros, entre ellos, reconocidos historiadores y sociólogos.