Con la Eneida, el gran poema épico de Roma y cumbre de la literatura occidental, Virgilio (70-19 a.C.) revive un género que nunca había llegado tan alto desde las epopeyas homéricas. Odisea, "novela de viajes", sirve de modelo para la primera mitad de esta obra; Ilíada, épica bélica, para la segunda.Traducción de Eugenio de OchoaIntroducción de María Rosa LidaEdición cuidada por Pedro Henríquez UreñaMás allá de su belleza poética sobriamente elaborada y del interés que pueda despertar en tanto narración, el texto todo es una honda reflexión acerca del hombre, sus pasiones, miserias, valores y virtudes, logros y quebrantos, el conflicto de todos los tiempos entre el deber y el deseo. No importa cuán lejano esté en el tiempo un producto de la cultura. En él siempre habrá, como en la Eneida, un invalorable disparador de reflexiones acerca del aquí y el ahora.