El 2018 fue el año en que el reclamo por el derecho al aborto legal, seguro y gratuito salió a la calle en la Argentina y se convirtió en un clamor popular de pañuelos verdes. El año en que el tema llegó por primera vez al Congreso nacional y se convirtió en un proyecto de ley que obtuvo media sanción en la Cámara de Diputados y Diputadas. Fue cuando millones de personas en la calle embanderadas de verde no pudieron torcer la voluntad de los senadores y senadoras antiderechos que votaron contra el proyecto y mantuvieron una penalización sobre el aborto que data de 1921.La periodista María Florencia Alcaraz, integrante de Ni Una Menos, reconstruye en este libro la historia de la lucha de los feminismos por conseguir el derecho al aborto para todas las personas gestantes. Desde las primeras manifestaciones y encuentros de las feministas "históricas" a partir del regreso de la democracia en 1983 a los Encuentros Nacionales de Mujeres que se realizan por todo el país hace más de tres décadas, el libro registra los antecedentes de una campaña que iba a durar cuatro meses y que ya superó los trece años. El surgimiento del movimiento Ni Una Menos, que saltó las fronteras del activismo histórico para llegar a un público más amplio, la criminalización de la interrupción voluntaria del embarazo, la no aplicación del protocolo de abortos no punibles en numerosos distritos y la red de solidaridad feminista a lo largo del país son algunos de los hitos de esta lucha que derivó en el proyecto de ley.Alcaraz narra periodísticamente los meses decisivos en que la legalización del aborto se trató en el Congreso nacional, el lobby de los proderechos y los antiderechos, las estrategias de comunicación, los aliados, la victoria y el fracaso. Y, sobre todo, relata el proceso atravesado por una sociedad que se transformó para siempre y que sigue en la calle gritando: iQue sea ley!