CTHULHU - UNA CELEBRACIÓN DE LOS MITOSAunque la literatura gótica suele confinarse académicamente a un periodo de unas pocas décadas (1760-1820), lo cierto es que esa corriente literaria amante de los misterios del Mal y las atmósferas penumbrosas se extiende como una corriente viva hasta nuestros días. Pero el sentido del horror gótico ha evolucionado con los tiempos adaptándose a los nuevos miedos, y una buena muestra la tenemos en la presente antología, y en la propia evolución creadora de su inspirador: H.P. Lovecraft.Y esa nueva fuente del terror para el siglo XX y XXI no podía ser otra que el Cosmos, cuyos misterios comenzaba a desentrañar la Ciencia a comienzos de siglo. Así, Lovecraft no sólo se sentía extraño en su tiempo y en su entorno -siempre fue un escritor inadaptado-; él, que era un desposeído, se sentía también extraño en el cosmos: en la ficción de Cthulhu (denominación de una serie de relatos, relacionados entre sí y escritos inicialmente por Lovecraft, sobre ocultas y abominables deidades cósmicas) el hombre moderno es una entidad extraña, perdida, a la deriva, que oscila en el orbe de un abismo espantoso. Había nacido el «horror cósmico».Tras la muerte de Lovecraft en 1937, su legado literario siguió vivo merced a un círculo de amigos y admiradores que conservaron y recrearon el Mito de Cthulhu como miembros de una sociedad secreta que guardara su ciencia y sus iconos sagrados.Los relatos de H.P. Lovecraft, August Derleth, Clark Ashton Smith, Robert Bloch, Robert E. Howard, Frank Belknap Long, Henry Kuttner, Fritz Leiber, Ramsey Campbell, Brian Lumley, Colin Wilson y Stephen King, entre otros, que conforman esta antología son el ejemplo del influjo oscuro y permanente de H.P. Lovecraft en un grupo dispar de escritores que hasta hoy han aportado sus inimitables contribuciones al Mito.Traducción de Francisco Torres Oliver.H. P. LOVECRAFTHoward Phillips Lovecraft (Providence, Estados Unidos, 20 de agosto de 1890 - ibídem, 15 de marzo de 1937) comúnmente abreviado y conocido como H.P. Lovecraft fue un escritor estadounidense famoso por sus trabajos en el género de terror escribiendo relatos publicados en revistas pulp durante su vida. Lovecraft es reconocido por haber creado el género del horror cósmico, también conocido como horror lovecraftiano o simplemente lovecraftiano. El género combina elementos de terror junto con ciencia ficción. Lovecraft también fue fundador de la filosofía literaria llamada cosmicismo. Sus trabajos han sido tomados como inspiración por varios autores y películas.Edad recomendada: Adultos.