Wayne falleció hace cinco años, y este libro es el número 43. No hay un momento más propicio para recibir este mensaje.¿Cuál es la promesa de este libro en medio de estos tiempos caóticos? Es lo que Wayne frecuentemente enseñaba:Hay un lugar más elevado, que cada uno de nosotros puede alcanzar mientras estamos aquí.Y cuando despiertas a ese potencial, que es de lo que trata este libro, "vives de acuerdo con tu yo superior, que promueve la paz, la realizacio?n, la integridad y la alegría".Nótese que Wayne no mencionaba las circunstancias. No necesitas una racha de buena suerte: simplemente eliges vivir de acuerdo con tu yo superior y entonces ocurre. El despertar no está supeditado a la conveniencia ni a la facilidad. Puede ocurrir ahora mismo.