Una decisión traza una línea que divide un antes y un después. A una decisión se enfrenta nuestra heroína: con qué hombre quedarse -el fortachón, el melancólico, el tierno, el astuto, el galante-, pero también debe decidir quién es y qué hacer con su pasado.Emily Randolph trabaja en la Agencia de Detectives Essex: en poco tiempo se ha transformado en alguien indispensable para la organización. No solo lleva adelante la agenda y coordina las reuniones, sino que colabora activamente para la resolución de los casos. También se vincula con los agentes. Además, practica las más diversas artes junto a sus compañeros de trabajo: con uno aprende a tirar con un arma de fuego; con otro a abrir cerraduras; con otro más, boxeo. A todos les tiene cariño. Todos ellos, además, están un poco enamorados de Emily que se decide y cree corresponder a uno.Sin embargo, cuando todo parece encaminado, cuando tiene trabajo, un departamento, nuevos amigos, se siente querida, quiere a alguien: entonces es cuando el pasado la llama. Un pasado que ha dejado atrás, una vida aristocrática de la que ha renegado por la simplicidad de levantarse un domingo, cocinarse, pasear al sol por un parque público. Es en ese momento, en que otra decisión se le volverá inevitable.Verónica Lowry retoma los personajes creados para La dama y los agentes y le da un nuevo giro a sus vidas en una novela llena de humor, intriga, pasión y candidez.