Un cuento sobre el miedoHilario practica su mejor cara de tigre feroz para desafiar la tormenta, pero con el primer rayo se da cuenta de que todavía es chiquito y se asusta. Pronto descubrirá que las risas y estar a upa son buenos antídotos para enfrentar los miedos. Florencia Esses nació en Buenos Aires en 1973. Trabajó muchos años como bibliotecaria. Participó activamente de los talleres con Graciela Repún con quien escribió varios títulos, algunos traducidos al francés y coreano. Colabora en la revista "La Valijita" desde hace muchos años y ha publicado en otras casas editoriales como SM, Amauta y Abran Cancha. Hace unos años inició la colección "Palabras palabreras" donde descubrió una de sus pasiones: escribir y pensar en rima.