LA NOCHE QUE NOS ESCUCHAMOS - 978-950-28-1597-8Edad recomendada: Adultos.ALBERT ESPINOSA(Barcelona, 1973). Actor, director, guionista e ingeniero industrial, es creador de las películas Planta 4.ª, Va a ser que nadie es perfecto, Tu vida en 65', No me pidas que te bese porque te besaré y Live is Life. Asimismo, es creador y guionista de la serie Pulseras rojas, basada en su libro El mundo amarillo y en su lucha contra el cáncer, y de Los espabilados, basada en Lo que te diré cuando te vuelva a ver. El total de su obra literaria se ha publicado en más de cuarenta países con más de 2.500.000 ejemplares vendidos en todo el mundo.SINOPSISAlbert Espinosa regresa con una novela repleta de acción y emoción sobre segundas oportunidades y el equilibrio entre los sueños y las promesas. Su historia más personal desde la serie Pulseras rojas y que destila la buena energía de su película de Netflix Live is Life. Disfruta de la aventura de estos gemelos que se enfrentan juntos a su destino y aman su caos.