Todo el mundo tiene una herida original que provocó que huyera una parte de su alma y truncó el curso de su destino. Una herida que vuelve a abrirse una y otra vez de diferentes formas y se convierte en un tema recurrente en su vida y a través de diferentes generaciones. Este libro te guía y te acompaña en la búsqueda y recuperación de esas partes perdidas de tu alma. A través del peregrinaje-un estado único de conciencia al que se accede por medio de meditaciones guiadas y ejercicios de respiración- es posible transformar la herida original en fuente de poder y sabiduría. Peregrinar te permitirá regresar sobre tus pasos para sanar incidentes que ocurrieron hace mucho tiempo y encontrar un destino mejor para ti y para tus seres queridos. Aprenderás que una vez que enmiendes el pasado podrás-al rastrear tu destino superior- sanar también el futuro. Esa es la visión chamánica ancestral del mundo corroborada, ahora, por los descubrimientos de la física cuántica, que han demostrado que el pasado y el futuro están conectados de una manera significativa aunque no causal. Alberto Villoldo consigue, de nuevo, combinar las mejores enseñanzas de los grandes sanadores y el conocimiento de la ciencia moderna gracias a la mágica unión de un corazón abierto y una mente brillante.