PRIMEROS PASOS 1 - AJEDREZ CON STAUTYíBienvenidos al apasionante mundo del ajedrez! Mi nombre es Stauty, y soy un caballo sabio. De mi mano, perdón, de mi pata, conocerás las más espectaculares jugadas para divertirte con un juego interesante y antiguo: el ajedrez. Cada pieza del equipo tiene funciones diferentes: la torre con sus líneas rectas, el alfil con sus infintas diagonales, la dama con su gran poderío o mis colegas los caballos, con su particular y bonito movimiento: todos somos importantes. Cuando nos conozcas, verás que te encantará pasar un montón de horas divertidas con tus amigos y amigas.Edad recomendada: A partir de 6 años.