LO IMAGINARIO - 978-950-03-9373-7Edad recomendada: Adultos.JEAN-PAUL SARTREJean-Paul Charles Aymard Sartre, conocido comúnmente como Jean-Paul Sartre, fue un filósofo, escritor, novelista, dramaturgo, activista político, biógrafo y crítico literario francés, exponente del existencialismo y del marxismo humanista.SINOPSISUn objeto imaginario es una creación pura, un absoluto, y por lo tanto nos ofrece la posibilidad de negar al mundo, pero al mismo tiempo resulta inconcebible a esta imaginación la posibilidad de aislarse de la conciencia que está en el mundo.En Lo imaginario (1940) vemos ya apuntadas una serie de ideas que Jean-Paul Sartre (1905-1980) habrá de desarrollar en su posterior obra filosófica: El ser y la Nada, El existencialismo es un humanismo, Crítica de la razón dialéctica, ideas de conocimiento imprescindible para todo lector que aspire a comprender cabalmente el pensamiento contemporáneo.