APRENDA VOCABULARIO EN FRANCÉS.   Una manera cautivante para el aprendizaje de palabras y frases básicas.   Las palabras son acompañadas con imágenes.   Incluye tres juegos de memoria que se tornan progresivamente más difíciles.   Posibilita la grabación de la voz del usuario, quien crea su propia  historia.   Permite comparar e imitar su pronunciación con la de un hablante nativo.  Utilizado por millones de personas en el mundo entero, Euro Talk es un  método innovador e inteligente, que promueve la enseñanza de idiomas a  través de actividades interactivas y que permite al usuario grabar su voz  para comparar su pronunciación con la de los hablantes nativos.