JIGOKURAKU - HELL'S PARADISE 03Gabimaru el vacío es un ninja asesino a quien capturan gracias a una traición cercana. Es sentenciado a muerte pero él no lo lamenta: estaba harto de vivir. Sin embargo, la ejecución nunca se concreta, es imposible matarlo porque su cuerpo está entrenado para resistir cualquier castigo.Creyendo que el amor que profesa por su esposa lo mantiene vivo, la verdugo le ofrece un trato: darle la oportunidad de ser perdonado de todos sus crímenes si encuentra el elixir de la vida eterna que se dice está en una isla al sur de Japón.Así, junto a otros reclutas convictos deberá enfrentarse a los incontables misterios que alberga la isla… ¡de la cual se dice que es el Paraíso sobre la Tierra!Edad: adultos jóvenes