LA CENA DE LOS NOTABLESConstantino Bértolo reúne, tal vez como nadie, una experiencia de muchos años en el mundo editorial con una capacidad crítica y una pluma notable. Y desde esa posición plantea sus argumentos, sus lecturas -de Madame Bovary a La isla del tesoro-, sus discusiones. Porque este es un libro de lecturas profundas, argumentos convincentes y discusiones polémicas. Un ensayo imprescindible para entender la forma que lo literario asume en el capitalismo actual.Edad recomendada: Adultos.