El tema de los deseos concedidos por una fuerza maravillosa, junto con el  del pacto con el diablo, constituyen motivos recurrentes en la literatura de  todas las épocas y de todas partes del mundo. En "El diablito de la  botella", Stevenson logra conferirles una profundidad y una emoción  difíciles de igualar, a través de la historia de amor de Keawe y Kokua en  los bellos paisajes de la Polinesia. Por su parte, en "El herrero Miseria"  -un relato enmarcado dentro de la inolvidable novela Don Segundo Sombra-  Güiraldes recrea estos motivos en una espléndida composición, al estilo de  los relatos camperos, llena de dinamismo y picardía.