Una antología que incluye los cuatro cuentos policiales de Edgar Allan Poe, fundador del género: "Los crímenes de la calle Morgue", "La carta robada", "El misterio de Marie Rogêt" y "El escarabajo de oro".¿Cuánto le debe la literatura universal a la figura -y el genio- de Edgar Allan Poe? Nacido en Boston, Estados Unidos, el 19 de enero de 1809, Poe fue pionero del género fantástico, referente ineludible de la literatura de terror y dio el puntapié inicial para una de las tradiciones literarias más ricas y exitosas: el policial. su cuento "Los crímenes de la calle Morgue", publicado en 1841, dio el puntapié inicial a un género literario que supieron cultivar los mejores escritores de nuestro tiempo. Este libro recoge ése y otros textos policiales del autor, el primer maestro en el arte de resolver -mediante un ejercicio de deducción, raciocinio e inteligencia- los enigmas creados por el lado más salvaje de la naturaleza humana.