"Éramos lindas y divertidas, chicas de buenas familias que solo querían pasarla bien unrato antes de casarse para toda la vida y tener un montón de hijitos, cuanto más rubiosmejor".Paulette es una señora de alta alcurnia o "GCU" (gente como uno) que pisa los sesenta años.Divorciada de un marido "de toda la vida" que la abandonó para casarse con una mujer más joven, dolorida y sola por primera vez, decide un día bajarse de la calesita de alcohol y pastillas que la mantiene en vacilante funcionamiento.Con un hijo internado por sobredosis, otro acusado de violencia de género y una hija que casi no le habla, intenta salir adelante con la ayuda de Alcóholicos Anónimos y una buena cuota de sexo que, para su sorpresa, se le ofrece a cada paso sin gran esfuerzo de su parte. Poco a poco va recuperando algo de control y de distancia para contemplar los considerables problemas que la asedian. Frente a sus ojos se despliega la posibilidad tardía de una vida nueva, menos protegida aunque más libre y verdadera. Pero para abrazarla, Paulette tendrá que romper la fosilizada capa de prejuicios que, desde la cuna, recubre su forma de verse a sí misma y a los demás.La mamá de Johnny es un retrato ácido y a la vez compasivo de una clase social poco frecuentada por la literatura argentina contemporánea. Después de la celebrada Merca, esta nueva novela de Loyds -que podría verse como una secuela de aquella o como un libro en espejo- bucea en ese mundo regido por las apariencias y los mandatos con implacable lucidez y un fino poder de observación, intercalados con altísimas dosis de sarcasmo y humor negro.