EL COLECCIONISTAVuelve el primer thriller psicológico moderno, una novela magistral de engranaje milimétrico que ha atrapado a miles de lectores durante las últimas cinco décadas.John Fowles afirmaba que una de sus motivaciones para escribir era imaginar a sus personajes en situaciones límite y ver cómo respondían. En El coleccionista, su primera novela y quizá la más conocida de sus obras, considerada el primer thriller psicológico moderno y cuya premisa se ha repetido una y mil veces sin alcanzar nunca la altura literaria del original, colocó a los protagonistas en una de las situaciones más extremas imaginables para dos personas: el enfrentamiento entre el cautiverio físico y el confinamiento emocional.Frederick Clegg es un hombre solitario y anodino que colecciona mariposas. Miranda Grey es una radiante e inteligente niña bien que estudia Arte en Londres. Frederick, que admira a Miranda pero es incapaz de abordarla con normalidad -pues sabe que alguien como ella nunca repararía en alguien como él-, la secuestra y la aloja con todas las comodidades en un sótano en su propiedad, una trampa perfecta acondicionada como una jaula de oro. Fowles recrea un intenso duelo psicológico donde captor y prisionera intercambian papeles con refinamiento y crueldad, cada cual defendiendo sus propios objetivos: Miranda desea recuperar su libertad, Frederick quiere ser aceptado como un igual por el objeto de su obsesión.El resultado es una novela magistral que, haciendo gala de un engranaje tan milimétrico como febril, ha sido leída por cientos de miles de lectores a lo largo de las últimas cinco décadas.Traducción: Andrés Barba.JOHN FOWLESFue uno de los máximos exponentes de las letras inglesas del siglo XX. Nació en el pueblo de Leigh-on-Sea, unos cuantos kilómetros a las afueras de Londres. Desde muy joven renegó de la vida en los suburbios a la que calificaba como «opresivamente conformista» e «intensamente convencional». En 1960 terminó su primera novela, El coleccionista (Sexto Piso, 2012), aunque ésta fue publicada hasta 1963 y se convirtió de inmediato en un best-seller. Su novela más conocida, La mujer del teniente francés apareció en 1969 y fue galardonada con numerosos premios y llevada con acierto al cine con Meryl Streep como protagonista.Edad recomendada: Adultos.