BUENOS AIRES BZCaos en Buenos Aires. Sucesos extraños ocurren en la ciudad. Los bancos, las calles, los subtes, los sanatorios comienzan a ser invadidos por los muertos. Zombis que regresan hambrientos y con unas extrañas cucarachas que brotan de sus cuerpos. Los supervivientes corren por sus vidas, luchando contra esos seres que ansían devorarlos. Julián, Rubén y Camila cruzarán sus caminos, para juntos tratar de llegar al último reducto libre en toda la ciudad.No hay tiempo de parar. Los Bichos Zombis ya están acá.Julio A. Rembado trae a las calles de Buenos Aires el terror de los muertos vivientes en una trama que nos mantiene alertas todo el tiempo. JULIO A. REMBADONació en Capital Federal, Argentina. Es escritor y profesor de Historia. Su primera novela fue publicada en 2011, Ojos de Rubí, y es el primer libro de la saga Alma Eterna. Luego publicó Las Alas del Ángel. En 2023 publicó su última novela Deseo. En 2019 publicó la primera edición de Buenos Aires BZ, presentándola en la Comicon 2019 entre otros eventos. La productora BZ Films ha realizado una película basada en el libro, cuyos roles protagónicos están representantados por los mayores exponentes del terror nacional, como Clara Kovacic, Chucho Fernández y Miguel Habud. También publicó la precuela Buenos Aires Plaga.Edad recomendada: Adultos.