AGENTE X.99, CUENTOS Y VERSOS DEL ESPACIOAgente X.99 es como se conoce al guardián de un asteroide que, junto a su cabra Renata, viaja por el espacio desempeñandodistintas misiones. Publicadas en la revista La Via Miglioreentre octubre de 1974 y mayo de 1975, las aventuras de estepeculiar astronauta representan la incursión de Gianni Rodari en la ciencia ficción. Cada relato es una puerta abierta a la reflexióncrítica: desde cómo orientar a los simios del planeta Miro para que aprendan a hacer fuego y desterrar erróneas creencias sobrelos árboles de Parco, hasta descubrir la capacidad de aprendizaje de los niños que habitan el planeta de los juguetes o las abejasinteligentes de Kama, sin olvidar experiencias adversas sobre misteriosas desapariciones, hombrecitos altamente tecnificadospero con creencias irracionales o las absurdas costumbres en el planeta Osiris…GIANNI RODARIGianni Rodari (Omegna,1920-1980) Maestro, periodista y divulgador de la nueva pedagogía en Italia, comenzó a escribir para niños en 1950 cuando el director de un periódico le encargó la elaboración de un suplemento dominical. Después publicó más de veinte libros en los que combinó magistralmente el humor, la imaginación y la desbordante fantasía con una visión crítica, no exenta de ironía, del mundo actual. En 1970 se le concedió por el conjunto de su obra el premio Hans Christian Andersen.Edad recomendada: a partir de 8 años