En este segundo volumen de la serie seguimos la historia de Lyra veinte años después. Ahora está en la universidad y sigue viviendo en el Jordan College. Desde su viaje al Ártico, Lyra ha encontrado ahora cierta estabilidad, pero su presencia se verá amenazada por el creciente poder del Consejo. La relación de Lyra y su daemonion Pantalaimon también se está volviendo cada vez más problemática. Lyra es invitada por un grupo de académicos, todos con diferentes especialidades, a unirse a una expedición para explorar una región remota en una parte de la antigua Ruta de la Seda, donde se han producido algunos incidentes extraños. En su corazón está una mayor exploración del verdadero sentido del Polvo, así como una búsqueda desgarradora de aquello que más ama en el mundo.La comunidad secreta es auténticamente un libro imprescindible de nuestro tiempo, una poderosa aventura y una mirada provocadora para entenderse a uno mismo, para crecer y tomar sentido del mundo que nos rodea. Una historia de primer nivel por el gran maestro de la literatura juvenil fantástica.