HISTORIA DE LA DEUDA EXTERNA ARGENTINA - DE LA BANCA BARING A LA VUELTA DEL FMIAunque su origen se remonta al empréstito contraído con la Banca Baring de Londres, en tiempos de Rivadavia, por el que el país terminó devolviendo más de siete veces su valor nominal, la deuda externa atraviesa, con nuevos créditos o financiaciones, la historia política y económica de nuestro país. Asumida en diferentes momentos por regímenes oligárquicos, dictaduras sangrientas o políticos conservadores, la misma actuó como un condicionante de aquellos gobiernos que quisieron defender los intereses populares y como una herramienta de dominación de las potencias extranjeras para controlar nuestros recursos y nuestras posibilidades de desarrollo.Seguir el derrotero de la deuda externa es fundamental para comprender las marchas y contramarchas políticas de nuestro país, los padecimientos de su pueblo y tratar de construir un camino de liberación que rescate la soberanía y la justicia social. Con ese fin Norberto Galasso, uno de los nuestros grandes historiadores, pensador comprometido con la defensa de nuestra soberanía como lo fueron Arturo Jauretche y Scalabrini Ortiz, reelabora y actualiza en este libro su obra ya clásica De la Banca Baring al FMI, incorporando nuevos capítulos que le permiten llegar hasta este presente asediado otra vez por ese estigma. Una investigación rigurosa y documentada que recorre casi dos siglos en los que se denuncian, para cada período, los responsables, las circunstancias y se rescatan aquellas voces valientes que se opusieron a la usura y el vaciamiento del país.Quien lea estas páginas podrá sentir que la historia se repite: de la misma forma que la dictadura genocida de 1976 multiplicó por seis la deuda, restringiendo el accionar de los gobiernos que siguieron con el retorno de la democracia, la presidencia de Mauricio Macri, que había recibido un país libre de deuda externa significativa de manos del kirchnerismo, tomó con el FMI, al final de su mandato, el crédito más grande de su historia, un pesado grillete para quienes conduzcan los destinos de la patria. La única solución posible para cualquier gobierno que se presuma de popular es la que en su momento tomó Néstor Kirchner: encarar una política nacional que priorice los intereses del conjunto de nuestra población por encima de los cómplices y eternos beneficiarios de la deuda.NORBERTO GALASSONorberto Galasso nació en Buenos Aires, en 1936. Cursó estudios en el Colegio Comercial San Martín y en la Facultad de Ciencias Económicas de la UBA de donde egresó con el título de Contador Público Nacional. Investigador, periodista, político, militante, en 1963, publicó su primer libro Mariano Moreno y la revolución nacional. A partir de 1966 inició su labor de investigación con una biografía titulada Discépolo y su época, editada por Jorge Álvarez, y dio comienzo, así, a su actividad de militancia vinculándose al Partido Socialista de Izquierda Nacional orientado por Jorge Abelardo Ramos donde estableció estrechas relaciones políticas con Arturo Jauretche y Juan José Hernández Arregui. Al constituirse el Frente de Izquierda Popular (FIP), en 1971, renunció al PSIN. Colaboró desde entonces con la izquierda peronista, sin integrarse a ella, permaneciendo en posiciones de Izquierda Nacional. En 1973, se desempeñó, durante pocos meses, como síndico en la Editorial Universitaria de Buenos Aires, dirigida entonces por Arturo Jauretche. Continuando una ya desarrollada carrera periodística en diversos medios impresos, colaboró con la revista Crisis. Durante la última Dictadura Militar (que censuró sus libros "Vida de Manuel Ugarte" y "¿Qué es el socialismo nacional?") se refugió en la investigación y publicó en el exterior artículos en la prensa clandestina. Restablecida la democracia, publicó varias obras en la Biblioteca Política del Centro Editor de América Latina; entre las que cabe mencionar La izquierda nacional y el FIP, libro con el que inicia la reivindicación de los hombres de Frente Obrero, creadores de esta corriente de pensamiento político en la década del 40 del siglo pasado. Galasso ha publicado más de cincuenta títulos -muchos con varias reediciones-, entre ensayos, antologías, estudios histórico-políticos, investigaciones y polémicas. De entre ellas se destacan tres, sin lugar a dudas las de mayor aliento, que le han requerido esfuerzos sostenidos a lo largo de los últimos años, y que le han valido un notable reconocimiento. Se trata de Seamos libres y lo demás no importa nada. Vida de San Martín, De la Banca Baring al FMI. Historia de la deuda externa argentina, y la documentada biografía en dos tomos de Perón. A estos verdaderos puntales de la historiografía argentina viene hoy a sumarse la Historia de la Argentina. Simultáneamente a su labor de publicista, Galasso ha dedicado esfuerzos a la organización de núcleos políticos y culturales. Aún hoy es un activo orientador del Centro Cultural Enrique Santos Discépolo.Edad recomendada: Adultos.