Die berühmte klassische Fabel vom Fuchs, für den die Trauben zu hoch hängen. Dank ihm lernen wir, auch Niederlagen zu akzeptieren. Der kleine Fuchs Max hat eine merkwürdige Familie: Niemand tutdas, was er eigentlich tun möchte. Alle geben immer gleich auf, wenn etwasschwieriger ist als sie zuerst glauben. Und wer ist daran schuld? DasWetter, der Ast oder die Schublade - jedenfalls nie sie selbst! SyllabusWortschatz:Verwandtschaftsbeziehungen ?Tätigkeiten - WaldGrammatik und Strukturen:PräsensPossessivpronomenFragepronomenörtliche Präpositionen Mit Spielen und Sprachübungen | Audioaufnahmeder Geschichte und der Gedichte | Bildwörterbuch Themen: Familie | Freizeit | Wald