Bienvenidos a Petrademone...En Petrademone suceden cosas muy extrañas. Cuatro jóvenes, una misión para proteger a la humanidad de un mundo oscuro y paralelo que cambiará sus vidas para siempre. Nadie es quien parece ser y los poderes están a punto de ser revelados.Cuando llega a la lúgubre propiedad de las montañas de sus tíos, en la que se encargan de criar border collies, Frida se ve atrapada en un mundo de dolor: acaba de perder a sus padres. Petrademone aparenta ser el sitio ideal para volver a empezar. Pero muy pronto verá que en su nuevo hogar suceden cosas extrañas: los perros del pueblo desaparecen sin dejar rastro, como si hubiesen sido devorados por un abismo. Frida descubre que hay algo escondido debajo de un roble sembrado en el jardín, una extraña voz la atrae constantemente. Su tía, que padece una rara enfermedad, le cuenta a Frida un terrible secreto familiar: Frida, al igual que su madre, es una guardiana de la puerta. Pero ¿adónde conducen esas puertas?Junto con sus tres nuevos amigos Tommy, Gerico y Miriam, y otros aliados misteriosos, Frida emprenderá una investigación en la que se topará con historias y criaturas aterradoras que los llevarán hasta una villa habitada por seres que hablan al revés y a un enigmático Libro de las puertas. Nada ni nadie es lo que parece, los poderes están a punto de ser revelados y los mundos paralelos, por colisionar.