EVA Y BEBA - LIBRO 4 - 978-987-815-099-4Edad recomendada: A partir de 7 años.ANNIE BARROWSAnnie Barrows es una editora y autora estadounidense. Es mejor conocida por la serie de libros infantiles Ivy and Bean, pero también ha escrito varios otros libros para lectores adultos. Ella coescribió 'The Guernsey Literary And Potato Peel Pie Society' con su tía Mary Ann Shaffer, que luego se adaptó a una película.SOPHIE BLACKALLSophie Jocasta Blackall es una artista, autora e ilustradora australiana de libros para niños con sede en Brooklyn, Nueva York.SINOPSISConozcan a Eva y a Beba, dos amigas que nunca imaginaron que se harían amigas. Ellas descubren que dos personas aparentemente diferentes pueden convertirse en mejores amigas.Una colección de libros llenos de aventuras, humor y amistad.Eva y Beba: Se encargan de la niñera¡Alerta Roja! Beba se entera de que sus padres van a dejarla al cuidado de su insoportable hermana mayor. ¿Qué hará? ¿Quedarse sentada sin decir una palabra en el sillón del living? ¿O hacer una escalera de soga para escapar por la ventana? ¡Beba necesita a Eva! Juntas, las dos amigas logran que una mala niñera se convierta en una gran diversión.