Una vez que nos son revelados los milenarios conocimientos de la  Angelología, ciencia sagrada perteneciente a las antiguas tradiciones  hebreas y cristianas, quedamos irremediablemente seducidos por los ángeles.  Magos, artistas, teólogos responden a estas preguntas que tanto nos  intrigan...¿Quiénes son ellos? ¿Cómo descienden a la Tierra? ¿Tienen  materia? ¿Pueden predecir? ¿Nos comunicamos con estas criaturas?   Un mágico juego de 104 cartas para conversar con los ángeles armado a la  manera de los oráculos antiguos responde misteriosamente a todas nuestras  preguntas.   En esta nueva edición se incluye un practiquísimo Botiquín de Primeros  Auxilios Angélicos destinado a curar todas esas raspaduras del alma que aún  sin querer recibimos día a día. Con interminables dosis de cariño y  experiencia celestial los ángeles nos pasan la mano sobre ellas y hacen  desaparecer todas las tristezas.  Este best-seller de múltiples ediciones sigue publicándose  ininterrumpidamente en España, Francia, Alemania, Brasil, y en toda América  y llega a través de estos países a cada lugar donde los ángeles deben  cuidarnos, o sea... a todos lados