* Antiguos mitos y leyendas exaltan las poderosas energías de los árboles al situarlos en el centro del mundo, como vínculo entre la fuerza de la vida y la tierra.* Una guía exhaustiva que le permitirá descubrir y utilizar esa energía arbórea y que, además, explica con claridad el proceso del desarrollo personal y la autosanación.* "Un libro de una belleza impresionante en el que se analiza con delicadeza el significado que tienen los árboles y la naturaleza para nosotros".Con técnicas prácticas y ejercicios detallados que le ayudarán a acceder a las energías de los árboles. Incluye explicaciones sobre aceites arbóreos con capacidades curativas, así como ejercicios de meditación para la sanación y del desarrollo personal acompañados de preciosas fotografías de árboles majestuosos."Acabamos por darnos cuenta de que cada árbol contiene un cierto tipo de energía, y que esta varía en función de cada especie; algunos árboles tienen un efecto que fomenta la fluidez, mientras que otros pueden alentar la dulzura o la receptividad".