HISTORIAS EN LA PALMA DE LA MANO N/EDComo soñadas, intensamente atmosféricas, por momentos autobiográficas y otras veces fantásticas, estas historias reflejan el interés del autor por la miniatura y el fragmento. En Historias en la palma de la mano conviven la soledad, el amor, el paso del tiempo, los rituales y la muerte. Este conjunto de relatos captura el rango inigualable y la complejidad de uno de los más grandes talentos literarios del siglo XX. Premio Nobel de Literatura en 1968, Yasunari Kawabata es ampliamente conocido por sus novelas incisivas, líricas y profundas. Pero según él mismo, la esencia de su arte debe buscarse en esta serie de historias cortas, escritas a lo largo de toda su vida."En este libro hay de todo: leyendas japonesas (como la de Momotaro y los ogros en el cuento 'La ladrona de bayas'), bizarro (como en 'El marido atado') y fantasmas (como en el hermosísimo 'Inmortalidad'), pero también delicadas epifanías o súbitas revelaciones de una sensibilidad sutil frente a la vida, las miserias y las alegrías cotidianas." -Ramiro SanchizYASUNARI KAWABATANació en Osaka en 1899. Huérfano a los tres años, insomne perpetuo, cineasta en su juventud, lector voraz tanto de los clásicos como de los vanguardistas europeos, fue un solitario empedernido. Escribió más de doce mil páginas de novelas, cuentos y artículos, y se convirtió en uno de los escritores japoneses más populares dentro y fuera de su país. Su profunda amistad con el escritor Yukio Mishima, del que fue mentor y difusor, quedó registrada en Correspondencia (1945-1970) (Emecé, 2003). Recibió el premio Nobel de Literatura en 1968. Cuatro años después, el 16 de abril de 1972, falleció en su departamento, a causa de una pérdida de gas. Aún se discute si se trató de un accidente o del ejercicio de su voluntad.Edad recomendada: Adultos.