LAS AVENTURAS DE LADYBUG - LA PELICULA - LA NOVELALas vacaciones de verano llegaron a su fin y Marinette se prepara para un nuevo año escolar, sin  sospechar que su vida está a punto de cambiar para siempre. Convertida en la superheroína Ladybug, luchará junto a su compañero Cat Noir para vencer al mal en las calles de París.¡Llega la película oficial de Miraculous, imprescindible para los fans de Ladybug!MIRACULOUSLas Aventuras de Ladybug es la exitosa serie francesa creada por Thomas Astruc y producida por Jeremy Zag. Es una coproducción de los estudios Zag Entertainment y  Method Animation, en colaboración con Toei Animation, De Agostini Editore y SAMG Animation. Zag Entertainment es una productora fílmica, televisiva y digital francesa fundada en 2009 por Jeremy Zag. Entre sus  propiedades se encuentran: Miraculous (superheroínas internacionales), Heroez (historias de ciencia ficción llenas de tecnología futurista), y Power Princess (niñas que desafían los géneros, con orígenes humildes y grandes sueños).Edad recomendada: A partir de 7 años.