Gretel, la protagonista treintañera de esta fascinante y a ratos perturbadora novela, se reúne con su madre, Sarah, que ahora sufre de alzhéimer, dieciséis años después de que ésta la abandonara. Gretel es lexicógrafa y se gana la vida actualizando entradas de diccionarios, así que sabe bien que las palabras no son inmutables: tampoco lo son los recuerdos ni la vida que se ha construido sobre ellos. Hasta el momento, Sarah ha sido para su hija «como un fantasma sentado a su mesa que devora toda la comida», pero cuando, después de una incansable búsqueda, por fin tiene la oportunidad de formular las preguntas que la atenazan desde que era una adolescente, la memoria de su madre ya no es una línea recta, sino sólo una confusa serie de círculos deflectores que se trazan para luego desdibujarse. Antes de la separación, madre e hija vivieron juntas en una casa flotante en los canales de Oxford, un entorno de aislamiento salvaje, plagado de supersticiones y de gente a la que no le gusta estar en tierra firme mucho tiempo. Un escurridizo territorio remiso a la ley y a la geografía donde viven libres y soberanas, pero acechadas por el Bonak, una criatura mítica, que sea en forma de tormenta que amenaza su barco o de incendio que arrasa el bosque, es la encarnación de todos sus temores. Su «normalidad» queda trastocada con la aparición de Marcus, un joven vagabundo al que dan acogida en su barco y que llega de manera tan misteriosa como desaparece. ¿Qué secreto se oculta en la figura de Marcus?, ¿qué pasó realmente aquel último invierno en el río? En una suerte de reelaboración del mito de Edipo en clave transgénero, y con una maestría insospechada en una escritora de tan sólo 28 años, la finalista más joven del premio Booker, Daisy Johnson aborda asuntos como la complejidad de las relaciones entre madres e hijas, los prejuicios de género o la construcción de la propia identidad sobre los cimientos de vivencias poco convencionales. Johnson nos invita, con una escritura intensa, calma, como una nota sostenida, y el encantamiento propio de los cuentos infantiles, a atravesar un intrincado laberinto de emociones turbias, atmósferas sobrecogedoras y destinos inevitables.OPINIONES DE LA CRÍTICA«Daisy Johnson es la heredera maligna de Shirley Jackson y Stephen King. [...] Una obra de terror folk donde la relación entre la protagonista y su madre ausente no es menos escalofriante y cautivadora que el monstruo que acecha en las profundidades.» Alex Preston, The Guardian«Bajo la superficie es una fuerza de la naturaleza. Con la Iris Murdoch de Bajo la red comparte el interés por el lenguaje, los secretos, el daño que produce aquello que se calla, además del amor por los mitos. […] Johnson retrata a los personajes femeninos no tanto como madres y esposas, sino como personajes de pleno derecho que no se definen por ningún papel preconcebido.» Tobias Grey, The New York Times«Johnson alterna con destreza las distintas líneas de la novela, las cuales convergen en una revelación final que posee la misma rigidez de lo inevitable que las tragedias griegas. Las frases, de índole acuosa, son una corriente incesante que te arrastra y te hunde. [...] Deslumbrante, [...] la escritura de Johnson evoca el carácter de lo misterioso y crea unos exquisitos y escalofriantes pasajes» Katy Waldman, The New Yorker«Entretenido y deslumbrante, repleto de perturbadores giros y oscuras revelaciones.» The Observer«Bajo la superficie es un relato transgénero de la fábula de Edipo, pero también es la convergencia de otras tantas: un lugar de encuentro. Hallamos aquí elementos de varios cuentos de hadas y leyendas entretejidos de una manera totalmente novedosa. Y este uso imaginativo e innovador de lo fabuloso lleva a la creación de un nuevo mito. Además de un gusto por la alusión y la innovación, hay una tensión fascinante.» The Irish Times«Daisy Johnson es ya un nuevo monstruo sagrado de la ficción.» Lauren Groff«La primera novela de Johnson confirma no sólo su talento, sino también su ambición. Bajo la superficie vibra peligrosamente con la carga eléctrica de una torre de alta tensión, y en sus frases brillan una y otra vez expresiones de nuevo cuño tan sorprendentes como viscerales.» Daily Mail«Extraña y maravillosa. [...] Es una novela que conduce a su trágico desenlace con la lógica sinuosa pero imparable de un río que va a parar al mar.» Financial Times«Un cuento espinoso, evocador y absorbente [...] que conjuga el oscuro cuento de hadas, la tragedia edípica y el deseo freudiano.» The Times Literary Supplement«Una novela profundamente cautivadora e inquietante que arrastra al lector a un mundo a la vez misterioso y reconocible.» The Sunday TimesDaisy JohnsonEs una novelista y escritora de cuentos británica. Su novela debut, Everything Under, fue preseleccionada para el Premio Man Booker 2018, y junto a Eleanor Catton es la nominada más joven en la historia del premio. Por sus cuentos, ha ganado tres premios desde 2014.