LA CIUDAD DE LOS MIL OJOS - 978-987-8977-16-4Edad recomendada: A partir de 15 añosBRUNO PUELLES (Madrid, 1990) es escritor de narrativa de género, traductor y corrector de textos. Entre sus obras destacan Nistagmo (Apache Libros, 2019), con la que obtuvo Mención de Honor en el Premio UPC de Ciencia Ficción 2018, y Simbiosis, Finalista del Premio Minotauro 2020.Ha publicado también, entre otras, Inquebrantables y Cuento de otoño (Ediciones B, 2017), Adonde van los dragones (Ediciones B, 2018) y Quizás Gabriel (Triskel, 2020).Desde 2019 coordina la revista de ciencia ficción, fantasía y terror Opportunity de la AEFCFT.Con Marea oscura ha obtenido la distinción de Finalista en el VII Premio de Novela de Terror Ciudad de Utrera, con un jurado conformado por escritores como J. G. Mesa y Eduardo VaquerizoSINOPSISLa Serena se alza sobre las aguas, protegida por los demonios que las habitan y que, durante el carnaval, salen de los canales y asisten a las fiestas que se celebran en su honor. Entre baile y baile, nace una conspiración. Algunas de las familias más poderosas de la Serena planean abrir las fronteras que, durante años, han mantenido la ciudad aislada del mundo. Es entonces cuando se cruzan los caminos de Baldizere Abaqua (un guapo y codiciado aristócrata de la Serena), Mirlo Yavuz (un paria descendiente de los imperiales que tiene un interés muy particular en los demonios que acechan la ciudad) y los mellizos Pelegrina y Ventura Malatesta (dos ladrones a los que un cliente misterioso ha hecho un encargo que podría cambiar el futuro de la ciudad para siempre). Juntos, y casi sin darse cuenta, tendrán que adentrarse en el laberinto de secretos que la Serena ha mantenido enterrados durante siglos… aunque hacerlo implique poner sus vidas y las de las personas que quieren en peligro. Una novela en la que la verdad se oculta tras una máscara; donde tus peores pesadillas aguardan entre luces de palacio o entre aguas traicioneras y donde el amor, la amistad, la familia y la traición se entrelazan de manera magistral para dar forma a un mundo oscuro y cautivador.