¡La cubierta se convierte en póster!Han pasado tres años desde el final de la guerra y la familia Marchse prepara para la boda de Megcon John. La mayor de las cuatro hermanas está a punto de alcanzar así su sueño de amor, mientras que Jo, dedicada en cuerpo y alma a la literatura, menosprecia los asuntos del corazón. La tímida Beth, por su parte, no se atreve a hablar con ningún chico y la pequeña Amy se ha convertido en una joven testaruda y encantadora. Pero el amor es solo una de las muchas sorpresas que el futuro reserva a las cuatro jóvenes: viajes, éxitos, nuevos proyectos, pero también dolores, pérdidas y fracasos.