Una serie para hacer, pensar y reflexionar sobre las sociedades en el  presente, teniendo en cuenta el pasado y los espacios ocupados por los  grupos sociales a lo largo del tiempo.    ú Cada capítulo se inicia con una fiesta en particular que identifica las  costumbres e identidades culturales de los argentinos y los  latinoamericanos. Servirán para vincular los saberes previos con los nuevos  contenidos que se abordarán en el capítulo.    ú Variadas fuentes de información: imágenes de época, mapas, relatos  ficcionales sobre la vida cotidiana de las personas en el pasado, juegos  geográficos, debates en torno a las prácticas ciudadanas.    ú Actividades individuales y grupales que generan una búsqueda de  información y actualización para que los alumnos comprueben sus argumentos.    ú Actividades integradoras de autoevaluación y tareas muy diversas  vinculadas con la socialización de los conocimientos al final de cada  capítulo.