LA OPCIÓN CORRECTA - 978-950-732-569-4Edad recomendadaVIOLETA BOYD (Coquimbo, 1993) siempre fue una buena estudiante. Su motivación por la escritura fue impulsada por un trabajo escolar a los trece años y desde entonces no dejó de crear historias. Al salir del colegio estudió Diseño Editorial. Su mejor amiga la introdujo a la plataforma Wattpad, donde aprovechó sus ratos libres para escribir y publicar su primeranovela, Rompiendo tus reglas, bajo el seudónimo de Vhaldai. A la fecha acumula más de cuarenta y un millón de lecturas alrededor del mundo.Puedes encontrar más sobre ella en Wattpad: @vhaldai Twitter: @vhaldai Instagram: @nosoyvioletaSINOPSISLa opción correcta Violeta Boyd Audrey Johnson atesora un anillo de castidad y usa con orgullo el crucifijo que heredó de su abuela. Tiene sus principios muy claros y no está dispuesta a ceder, o al menos eso es lo que cree. Cuando llega a la prestigiosa Academia LeGroix, se enredará en el sucio juego de Dhaxton Crusoe y Seth Bellish, dos chicos de dudosa reputación. Pero Audrey no caerá tan fácilmente en sus mentiras y estará dispuesta a traspasar sus límites con tal de descubrir sus más oscuros secretos. ¿Serás capaz de cruzar los límites? Violeta Boyd te llevará a un internado lleno de secretos, juegos y sensualidad,¿te dejarás llevar por sus encantos?