El encanto de la antología Victoria Ocampo 2021 es que en ella se combinan dos formas literarias. Poesía y cuento se amalgaman como en una galería de arte en la cual el lector puede incursionar en mundos creados con maestría por los finalistas del certamen. La calidad de los trabajos presentados hizo que fuera difícil para el jurado seleccionar a los autores que integran este volumen. Poetas y narradores fueron motivo de lecturas y relecturas para poder decidirnos entre tantos trabajos de excelencia. Confío en que nuestra selección será placentera para el lector.