EL BESO DEL TRAIDOR Una chica rebelde y valiente, un casamiento arreglado, alianzas políticas y un romance tempestuoso conforman esta historia repleta de intrigas y mentiras.Con una lengua afilada y un temperamento indisciplinado, Salvia La Pajarera (Sage Fowler) no es precisamente lo que comúnmente se entiende por una dama, lo cual es positivo para ella.Tras un fallido intento de un matrimonio arreglado, Salvia comienza a trabajar como aprendiz de casamentera, para preparar a otras chicas, para contraer un matrimonio de conveniencia con el fin de crear alianzas políticas.Cuando la escolta militar de las damas percibe un levantamiento político, Salvia es reclutada por un apuesto soldado para infiltrarse en las filas enemigas. Cuantos más hallazgos va descubriendo como espía, menos segura está de en quién confiar...Identidades secretas y un romance tempestuoso. El beso del traidor está lleno de intriga, espionaje y mentiras.Edad recomendada: A partir de 13 años