El true crime del momento.Este libro sigue los veinte años de investigación de O'Neill para refutar la historia "oficial" detrás de Manson. ¿Quiénes eran sus verdaderos amigos en Hollywood y hasta dónde llegarían para ocultar las relaciones entre ellos? ¿Por qué la policía no actuó en muchas de las ocasiones en las que podría haberlo hecho? ¿Y cómo convirtió a un grupo de hippies pacíficos en asesinos sin escrúpulos?La búsqueda de respuestas lleva a O'Neill a pasar desde por celebridades solitarias a espías experimentados, desde el Verano del Amor a los sombríos espacios en los que tenían lugar los experimentos de control mental de la CIA, en un camino lleno de encubrimientos y coincidencias.Manson. La historia real presenta cientos de nuevas entrevistas y docenas de documentos del Departamento de Policía de Los Ángeles, el FBI y la CIA nunca antes vistos, llegando a unas conclusiones y evidencias que podrían ser un argumento, según el Fiscal del Distrito de Los Ángeles, Stephen Kay, lo suficientemente fuerte como para anular los veredictos sobre el caso Manson.En esas dos noches oscuras en Los Ángeles, O'Neill encuentra la historia verdadera de la California de los años sesenta: cuando los charlatanes se mezclaban con los prodigios, cuando el amor libre era tan real como los lavados de cerebro, y cuando la utopía se podía vislumbrar a través de un viaje de ácido.El libro que rechaza la versión oficial para contar la historia verdadera de Charles Manson y de los asesinatos perpetrados por la familia Manson, ofreciendo cientos de pruebas y documentos del FBI y la CIA nunca antes revelados. ¿Descuido de la policía? ¿mala labor de los fiscales? ¿o incluso una posible vigilancia por parte de los servicios secretos de inteligencia. ¿Qué sucedió realmente en Cielo drive en 1969?