¿A QUÉ JUGAMOS?En el fantástico fondo del mar Lara y su abuela descubren que el tesoro secreto es jugar a la par. Un emotivo libro donde la abuela y la nieta se divierten imaginando historias y juegos para compartir.Imprenta mayúsculaLUCIANA MURZINací en Buenos Aires, Argentina, en 1984. Soy editora, escritora y especialista en Literatura Infantil y Juvenil. Estudié las carreras de Edición y de Letras en la Universidad de Buenos Aires y tengo un tatuaje del Quijote en la muñeca derecha. Además de escribir y leer, disfruto mucho de hacer cerámica, ver películas y viajar en tren escuchando música.Edad recomendada: A partir de 3 años.