Candelaria Schamun aceptó una misión difícil: investigar y narrar la trastienda de un crimen aún no resuelto, el de la niña Candela Sol Rodríguez. Entre la novela negra y la crónica urgente, Schamun se desplaza por un Conurbano sórdido y marginal.En la tradición walshiana de un periodismo comprometido, con valiente sensibilidad, la cronista reconstruye los últimos días de la niña desaparecida y luego asesinada, su particular genealogía familiar, el mundo de transas, chorros y policías corruptos en el que se crió y en el que murió asfixiada, envuelta en misterios.