AMOR DE APLICACIÓNEn la era de los "crush" digitales: Isla navega las aguas inciertas del amor en linea.Si tuviéramos que resumir la vida amorosa de Isla, podríamos decir que tuvo un primer novio que resultó gay; un segundo, que necesitaba del alcohol para hablarle, y un tercero, que terminó siendo el novio de América. Adivinan con cual se caso?.Quince años después, con varios kilos más de los  que esperaba y dos hijos, llegó el tiempo de Happn y Tinder, entre otras apps.Asi ,en un anotador viejo, arrancó una suerte de bitácora: un diario que narra un año de salidas y citas a ciegas registradas sin tabúes o complejos, y en este libro se animan a contarlo.ISLA SANTOSNadie sabe quién es,pero al mismo tiempo: todas la conocemos. En su cuerpo conviven las ilusiones y las desdichas con los sueños,los que se cumplieron y los que no. Una mujer que tuvo que decidir en qué lugar pararse y alinear su presente con la vida que quería. Y construirla cuando no existía. En medio del derrumbe, sin tiempo y sin ganas para llorar ,subió el volumen de la música. Comprendió que la risa y el sexo nos conectan con nuestra más pura esencia y así, también descubrió quíen era y quíen queria ser.Edad recomendada: Adultos.