Desde las calles de los Balcanes hasta Santiago de Chile pasando por La  Mancha, hay hilos capaces de unir el mundo interior de las mujeres: a veces  serán la fuerza de la risa, el valor de la amistad, el amor o el sexo;  otras, los miedos ante un matrimonio vacío, la hipocresía, la soledad o el  temor al abandono.    Marcela Serrano vuelve a demostrar su talento para penetrar el alma y la  psicología femeninas con un grupo de veinte relatos protagonizados por  mujeres frágiles, poderosas, aventureras o temerosas, amas de casa o  intelectuales, jóvenes o maduras, cuyas voces e historias se graban a fuego  en la memoria.      «Las mujeres de Marcela Serrano tienen la capacidad de cambiar de piel como  las víboras, liberándose de la servidumbre de tiempos pasados.»  Carlos Fuentes    «Marcela Serrano tiene el ideario y el corazón amueblados con una firmeza  que es capaz de esquivar todas las contradicciones.»  Ángela López, El Mundo    «Marcela Serrano, una de las voces latinoamericanas más populares, invita a  recorrer un mapa del mundo interior femenino.»  Mercedes Bermejo, Agencia EFE