ROBERTA IANNAMICONació en Bahía Blanca en 1972. Cuando iba al jardín se aprendía las poesías de memoria. Cuando iba a la primaria corría a la biblioteca en los recreos y sacaba libros que leía en cualquier rincón. Le gustaban los animales y siempre conversaba con ellos. Era bastante miedosa. Ni loca iba a buscar de noche la ropa del tendal. En la adolescencia empezó a escribir poemas y todavía no paró. Publicó unos cuantos libros y trabaja como maestra de poesía, acompañando a los que inventan poemas y cancione