BODYFULNESS"Bodyfulness es, al mismo tiempo, un manual práctico accesible para principiantes, un enriquecedor recurso para los instructores y counselors orientados a lo somático, y un sincero llamado a la humanidad para despertar los recursos inutilizados que duermen en nuestros cuerpos, y de esta manera llevar una vida más gratificante, sabia e íntegra. Me enamoré de este libro... tú también podrás enamorarte de él". -del prólogo de David I. RomeRespirar, sentir, moverse -las formas en las que conocemos nuestro cuerpo- contienen un extraordinario potencial contemplativo; sin embargo, nuestra vida transcurre sin que seamos conscientes de este tesoro y muchas veces entramos en conflicto con nuestro aspecto físico. En Bodyfulness, la reconocida counselor somática Christine Caldwell brinda una guía práctica para llevar una vida con presencia corporal contemplativa, al aceptar el cuerpo en el que habitamos. Cada capítulo ofrece prácticas y sabiduría que nos ayudan a recuperar nuestra cosciencia corporal, para sanar nuestros cuerpos con mindfulness, para tomar contacto con nuestras emociones y para desarrollar vínculos armónicos. Bodyfulness nos inspira a reclamar una vida contemplativa centrada en el cuerpo, y nos desafía a aprovechar nuestro potencial para impulsar una transformación social y personal con este cuerpo que somos hoy.CHRISTINE CALDWELLPhD, fundó el programa de Couseling Somático en la escuela de Counseling y Psicología de la Universidad Naropa, institución a la que pertenece desde hace más de treinta años.Además de su extensa práctica como psicoterapeuta y de sus numerosos años de estudio con el maestro Thich Nhat Hanh, Christine lidera capacitaciones profesionales en el campo somático tanto en los Estados Unidos como en el ámbito internacional. Sus libros incluyen: Habitar el cuerpo y Opresión y el cuerpo.Edad: adultos