¿Qué transforma a la radiestesia en una técnica tan asombrosa? ¿Qué se necesita para poder operarla? ¿Cualquiera puede hacerlo? ¿Qué secretos encierra el péndulo? El autor nos cuenta que este conocimiento implica un nuevo modo de usar la mente, constituyendo un medio de unificación de la persona y una puerta fluida hacia la intuición y la concentración. En este trabajo propone un acercamiento simple y eficaz, sumando ejercicios, mostrando una sesión de trabajo y dando respuestas a las preguntas más frecuentes. La radiestesia es un ARTE... una ciencia empírica que a través del método de ensayo y error, va construyendo sus propias certezas. No requiere de ninguna cualidad especial para ejercerla, simplemente, vehiculiza los recursos de nuestra propia INTUICIÓN. Según la define el propio autor, es la capacidad de sentir o percibir las radiaciones que emite toda la Creación y de detectar, calificar y medir todo el espectro de las radiaciones correspondientes al Cosmos: minerales, vegetales y animales. Básicamente existen dos tipos de Radiestesia: la física -que opera predominantemente con instrumentos como varillas, péndulos y horquetas-, y la psíquica, en la que predomina el trabajo mental. Aprender a utilizar el método radiestésico nos permitirá ubicar las fuentes de energía que existen en nuestro hogar y lugar de trabajo, evitando así las emanaciones negativas, y tomando el máximo provecho de las positivas.