ÁNGELES Y ANCESTROS ORACULO - LIBRO + CARTASLa misión de los ángeles siempre ha sido amar, ayudar y guiar a la humanidad desde el plano divino. En el plano terrenal, los ancestros son los sabios, sanadores y guerreros que desde el inicio de los tiempos nos han ofrecido su conocimiento, su experiencia y su magia. Este libro te enseñará a usar las cartas del oráculo para acceder a los secretos y los mensajes de los ángeles y los ancestros. A través de ellos, lo mágico y lo divino se unirán para guiar tu vida.Edad recomendada: Adultos.