El arte del mimo  Entrenamiento, técnica, investigación. El mimo en la Educación Básica    Alberto Ivern    Alberto Ivern es autor, actor y director de espectáculos de mimo y teatro  corporal, con actuaciones en Italia, Alemania, Francia, España, Suiza,  Austria y la Argentina. Su actividad artística ha estado siempre acompañada  por la docencia y la promoción del arte, a través de innumerables cursos,  seminarios y laboratorios de investigación.    El Arte del Mimo, que fue escrito como marco teórico de un proyecto del  Centro de Investigación y Producción, en el Centro Cultural General San  Martín de la Ciudad de Buenos Aires, desarrolla una teoría, una  sistematización y una didáctica sobre el arte del cuerpo que podrán ser  aprovechados por docentes creativos para hacer posible una mejor educación.