La nueva novela de Sophie Kinsella, autora de la serie Loca por las compras. Una novela fresca,emotiva y extraordinaria sobre una chica valiente que lucha por superar un trastorno de ansiedad.A veces el mero hecho de salir de casa puede representar un enorme desafío. Desde que sufrió unterrible episodio de acoso en la escuela, Audrey, de catorce años, se niega a dar un paso fuera de suhogar o a relacionarse con nadie que no sea de su familia. Las gafas oscuras y la capucha de lasudadera se han convertido en sus mejores aliadas. Hasta que conoce a Linus, un compañero devideojuegos de su hermano mayor. Y experimenta una fuerte conexión que despierta en Audrey elintenso deseo de salir de su caparazón.Un largo viaje acaba de empezar. Por suerte para ella, Audrey no tendrá que emprenderlo ensolitario. Cuenta con la inteligencia de su psicoterapeuta, con el cariño de su familia, con el ingenioy el humor de Linus. Pero, por encima de todo, cuenta consigo misma.