Novela donde los seis adolescentes protagonistas dan cuenta de sus  puntos de vista. Por un lado, nos hablan de la Vaca, la chica nueva que  los intriga, les da miedo, les genera atracción y rechazo al mismo  tiempo; y por otro lado, nos cuentan lo que sucedió con Nadia, que ahora  es Celeste y vive en Salta, con su nueva abuela. Temática actual, armada  como un rompecabezas en torno a las distintas voces de estos  adolescentes. Aborda el tema de los desaparecidos y la búsqueda de la  propia identidad de una adolescente que descubre, poco a poco, su  verdadera historia.  Fue así: la foto de Nadia (ahora Celeste) sale volando  de la mano de Laura y flota por debajo del banco, hacia delante,  hacia la Vaca, que no se da vuelta para nada# No es el único  gesto que intriga a Sebastián. Todos comienzan a descubrir  que hay algo intenso y raro en ella, #la nueva#. Y lo contarán  de muchas maneras. Porque cada uno es testigo solo de  su propia experiencia.  Dice la autora: #Una historia es siempre una conversación,  y en la secundaria yo no podía contar historias: me rodeaba  un silencio casi sólido. Tal vez por eso, necesitaba escribir  sobre el momento en que una chica recupera la magia de  tocar a otro con palabras, la magia de la charla. Este libro  es el encuentro de dos conversaciones: la de mi angustia  de adolescente sola, y la de los argentinos que no conocen  su verdadera identidad.#