LOS DIAS CITADOS - LA VUELTA AL AÑO EN 365 LIBROS - 978-987-4198-25-9Edad recomendada: Adultos.Para algunas personas, la literatura y la vida no llevan agendas independientes. Para ellas es este libro perpetuo e inagotable que puede leerse de una sentada o a bocados. Que puede convertirse también en diario de lecturas, en bitácora de placeres, en cuaderno de notas y pensamientos, en memoria de compromisos o efemérides, o en repositorio de los propios hallazgos literarios.Este libro contiene:• 365 días• 365 citas• 365 libros• 365 autores