La obra: Un mariachi con serios conflictos de identidad, duelos entre escritores que se remontan a belicosos encuentros juveniles en talleres de escritura, correos electrónicos enviados desde planos de la existencia un tanto inciertos, la odisea contracultural de un padre para congraciarse con su hija, múltiples modalidades de esa variación del masoquismo conocida como romance. Los cuentos de esta antología fueron seleccionados personalmente por el autor; condensan las técnicas, estrategias y motivos narrativos de una de las trayectorias literarias más destacadas de la actualidad. Además de recoger los relatos más emblemáticos de Juan Villoro, Examen extraordinario incluye dos cuentos inéditos en libro. Este volumen presenta una panorámica en la que los lectores encontrarán todas las cualidades que han ubicado al autor como una de las plumas más populares del país y de la lengua: verosimilitud en los personajes, que les imprime una proximidad insospechada; un humor que surge del encuentro abrupto entre la erudición y la vida cotidiana; la precisión para conmover con una sutileza que escapa al melodrama. Sin duda, este libro no tardará en encontrar adeptos y pronto se convertirá en un indispensable.