LOS MATEMÁTICOS DE 4.°, 5.° Y 6.°• Libro de autor, anillado, con actividades fungibles (hojas cuadriculadas, con más espacio para trabajar).• Responde al enfoque de la Didáctica de la Matemática. Su autora, Claudia Broitman, diseñó la nueva currícula de la Provincia de Buenos Aires.• Presenta una gran variedad de problemas y actividades abiertas que proponen explorar distintas formas de resolución y de producción del conocimiento. A su vez, permite una reflexión sistemática sobre lo realizado.• Incluye el uso de recursos tecnológicos (calculadora como medio de verificación y utilización del programa GeoGebra para explorar y analizar propiedades de las figuras).