Manucho es un explorador ávido de aventuras y en el jardín de su  abuela con la lupa en una mano y la mirada inquieta. Hará un gran  descubrimiento...  ¿Calienta mucho el sol debajo de una lupa?  ¿Cuanto pesa una hoja para una hormiga?  ¿Una hormiga es demasiado grande o demasiado pequeña?  ¿Las cosas son siempre como las vemos?  Manucho es un explorador ávido de aventuras y en el jardín de su  abuela con la lupa en una mano y la mirada inquieta. Hará un gran  descubrimiento...    Edad: a partir de los 5 años