LAS GALLINAS DE SONIA - 978-84-8470-641-0Edad recomendada: A partir de 4 años.PHOEBE WAHLPhoebe Wahl es una ilustradora, escultora y autora de libros infantiles de los Estados Unidos. Es la autora de Sonya's Chickens, por la que ganó el premio Ezra Jack Keats Book Award por Nuevo Ilustrador y una estrella Kirkus. Sus principales medios son la acuarela, el collage y la escultura en tela.SINOPSIS¡Con sobrecubierta que se convierte en póster!«Hay un aire vintage en esta sencilla historia de ilustraciones atemporales, creadas con acuarela, collage y lápiz de color y recuerdan a Buenas noches, luna, en el estado de ánimo, diseño y paleta».-Starred Review, Kirkus ReviewsSonia cría a sus tres pollos desde que son pollitos. Los alimenta, los protege y los quiere. Dondequiera que vaya Sonia, sus polluelos la siguen. Bajo su cuidado, los polluelos se convierten en gallinas e incluso le dan a Sonia un regalo maravilloso: ¡un huevo! Una noche, Sonia escucha ruidos provenientes del gallinero y descubre que una de sus gallinas ha desaparecido. ¿A dónde se ha ido? ¿Qué le ha pasado? Cuando Sonia descubre las respuestas, aprende algunas verdades importantes sobre la interconexión de la naturaleza y las verdaderas alegrías y tristezas de cuidar a otra criatura. Las gallinas de Sonia es una bonita historia sobre el amor y la pérdida que nos presenta de una forma amable y tierna el ciclo de la vida.