Sientes que tu cuerpo cambia todos los días y que cada vez que te miras en el espejo descubres algo diferente. Te cuesta reconocerte cuando observas fotos tuyas de añoa anteriores. Te notas más adulto o adulta y con la voz cambiada. Te asusta descubrir nuevos pelos o demasiado acné. No hay dudas:¡Has llegado a la pubertad!!Es momento de cambios, de nuevas sensaciones, de abandonar lo viejo para conocer lo nuevo. ¿Tienes miedos y dudas? Seguro, es natural que los tengas, porque estás en una etapa de transformación de tu apariencia y tu personalidad.Pero recuerda: todos los de tu edad están pasando por lo mismo, y todos los adultos lo han pasado también. ¡Deja que este libro te ayude a conocer mejor qué es lo que te sucede!