El juego y la clase  Ensayos críticos sobre la enseñanza post-tradicional    Daniel Brailovsky          Las ideas de "clase" y "juego" están en el centro de un dilema pedagógico  fundamental. Y por eso las discusiones acerca del encuentro entre  dispositivos de enseñanza y propuestas lúdicas -que ocupan un lugar central  en el debate educativo- no son sólo debates metodológicos, sino que  constituyen también la expresión de una sostenida contienda entre modelos  educativos que, bajo distintas denominaciones, ha atravesado la historia de  la pedagogía.  Este libro se estructura a partir de una pregunta: si la "clase  tradicional", blanco de toda pedagogía crítica y de toda didáctica  innovadora, fuera capaz de adecuarse al espíritu pedagógico de estos  tiempos, pero sin dejar de ser una "clase", si se tomaran todas las  oportunidades que abren sus "grietas": ¿en qué podría convertirse? ¿Por  medio de qué procedimientos, qué metáforas, es posible concebir una clase  post-tradicional?  ¿Qué formatos, qué acciones, qué objetos representarían la esencia de un  nuevo dispositivo de clase?