Alguien tiene a Spider-Man en la mira, y la única persona en el Universo Marvel que puede salvarlo es? ¡¿la hermana de Peter Parker?! Luego de que el trepamuros aprenda sobre la familia que nunca conoció, ¿se convertirá ella en su más grande aliado o en quien lo condene? Presencia la hora más oscura del lanzarredes ?y su máximo triunfo? en esta nueva novela gráfica original, escrita por el ganador del Premio Eisner Mark Waid (Daredevil, Indestructible Hulk) y el aclamado autor James Robinson (Starman, Superman), completamente pintado por el legendario Gabriele Dell?Otto (X-Force: Sexo y Violencia). Incluye: La novela gráfica original Spider-Man: Family Business. Otra novela gráfica Original de Marvel para coleccionar.