Juegos y actividades para la escritura creativa  Textos, comunicación y lenguaje    María Julieta Sánchez         Esta obra ofrece más de 40 propuestas lúdicas que promueven la producción  escrita como un hecho ligado a la imaginación y a la construcción de  significados, cuidando la adecuación de la escritura a situaciones  comunicativas y a las estructuras convencionalmente aceptadas.  Las actividades, diseñadas para que niños y jóvenes disfruten el encuentro  con los textos, dentro y fuera de la escuela, se basan en sólidos conceptos  teóricos que son explicitados en la primera parte de la obra.  La autora demuestra que el goce estético y la creatividad son compatibles  con "una enseñanza de la gramática textual, que proponga a los chicos un  aprendizaje centrado en el producto y no focalizado en palabras sueltas  extraídas de cualquier contexto".  Los maestros y profesores preocupados por educar escritores críticos,  creativos y conscientes de sus prácticas, encontrarán en las diferentes  consignas un valioso recurso para abordar contenidos de lengua y literatura  en un clima placentero.