ENCUENTROS - 978-987-48317-3-6Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEste libro de Rodrigo Díaz Arán y Simón Birmajer logra convertir en cuentos una amplia gama de encuentros. Va de suyo que no cualquier encuentro es un cuento. Ni siquiera los encuentros más intensos o atrapantes, como un duelo o el final de una historia amorosa, conforman automáticamente un cuento: siempre dependen de que el narrador logre encontrar un conflicto central, mantenernos en vilo durante el desarrollo y rematar con sorpresa, emoción, humor, o un punto de vista sobre las cosas que no hubiéramos sospechado antes de leerlo. Los textos son para que se encuentren: hijos y padres, putas y vírgenes, obreros y asados, el hambre y las ganas, religión y muzzarella, la amistad y la muerte, crímenes y castigos, deseos y trenes, la plata y la sangre, crisis y ayahuasca, prejuicios y paranoias, amor y falta envido, apple pie y comunismo, política y sortijas, tucas y eutanasia, viejas y sopapos, mendigos y cajeros, gatos y nostalgias, cuchetas y hermanos, la vejez y el coraje. Historias y lectores.