HITCHCOCKEn 1957, Rohmer y Chabrol, dos de los más grandes directores franceses de la historia del cine, eran jóvenes críticos de la mítica revista Cahiers du cinéma. Defendían enérgicamente la "política de autores" y de ese modo obligaron a los cinéfilos a prestar atención a la obra de un cineasta considerado hasta entonces comercial: Alfred Hitchcock. Este libro es el primero que se le consagra: pese a haber realizado ya cuarenta y cinco films, todavía era mal visto por los historiadores del cine. Rohmer y Chabrol emprenden un detallado estudio dirigido a demostrar que Hitchock es "uno de los más grandes inventores de formas de toda la historia del cine". Entusiastas, combativos, demostrativos, ambos revolucionaron así el ejercicio de la crítica cinematográfica y la mirada de los cinéfilos del mundo entero.Edad recomendada: Adultos.