El primer volumen de esta colección, Cuentos de amor de locura y de muerte / Cuentos de la selva, recopila los relatos más publicados de Horacio Quiroga. Sin embargo, los cuentos que integran este segundo volumen reafirman claramente el éxito literario de este genial autor. En ellos sigue presente su estilo particular de contar lo inevitable de la fatalidad, el desborde de la locura o la tentación por lo extraño y lo macabro.Su habilidad narrativa logra transportarnos y conducirnos hacia el interior de un mundo posible, un escenario que creemos real, en el que situaciones y comportamientos hacen a la historia completamente verosímil. Nos pasea. Nos lleva hacia el final. Y, cuando creemos que ya todo terminó, se corre el velo de un gran espejo que refleja, sin ningún tipo de censura, nuestra propia condición humana.Horacio Quiroga deja demostrado en esta obra que sigue siendo uno de los maestros indiscutibles del relato corto latinoamericano.CUENTOS QUE INTEGRAN ESTE VOLUMEN:AnacondaEl regreso de AnacondaAlmas cándidasCuento para estudiantesCuentos para noviosDe cazaDieta de amorEl alcoholEl baldeEl conductor del rápidoEl crimen del otroEl desiertoEl espectroEl galpónEl gerenteEl globo de fuegoJuan DariénLa justa proporción de las cosasLa serpiente de cascabelLa vida intensaLa voluntadLas siete palabrasLos destiladores de naranjaPara noche de insomnioSuicidio de amorUna bofetadaUna historia inmoralUna noche de Edén