Cuando mamá llevaba trenzas ha obtenido múltiples reconocimientos desde su publicación. Es un álbum cargado de nostalgia que nos adentra en una infancia no demasiado lejana pero que las generaciones actuales apenas conocen.Una tarde de lluvia una niña descubre por casualidad una caja con los recuerdos que su madre atesoró hace años, iniciando un viaje a un pasado muy diferente y no tan lejanoCuando mamá llevaba trenzas es un trabajo sobre el paso del tiempo, los cambios que nos afectan y las oportunidades por llegar.Este álbum es una mirada a la infancia en un pasado cronológicamente no demasiado lejano, pero muy distinto por los grandes cambios producidos en un tiempo muy breve. En el adulto puede producir nostalgia; en el niño actual, curiosidad y conocimiento.Sin valoraciones, quiere ser un puente para el diálogo intergeneracional, e incide en las posibilidades de construcción de la identidad desde el tiempo que a cada cual le corresponde vivir.Cuando mamá llevaba trenzas fue premiado por la Fundación Cuatrogatos el año 2019.