LACRÓNICALas mejores crónicas escritas durante cuatro décadas seleccionadas por su autor, un maestro del periodismo narrativo.Lacrónica sería un "grandes éxitos" de Caparrós, una compilación de sus mejores crónicas, si no fuera porque allí, además, el autor cuenta su historia en el periodismo y reflexiona sobre cómo escribe lo que escribe, cómo piensa lo que piensa, cómo se hace lo que hace. Entre recuerdos de su primer jefe, Rodolfo Walsh, y de su último maestro, Tomás Eloy Martínez, Caparrós da una lección de escritura de la no ficción que las facultades de periodismo de España y América Latina ahora emplean para enseñar esta materia.Todo lo que usted siempre -o nunca- quiso saber sobre Lacrónica, ese extraño género del periodismo que empezó a poner por escrito nuestro continente y tiene el don de permitirse la duda, brilla en esta obra que, casi sin querer, se volvió ineludible.La crítica dijo:«Este libro reúne una sorprendente muestra de la práctica de la crónica, articulado a modo de "crónica del cronista", ya que no es solo un compendio de piezas selectas, sino un recorrido por la responsabilidad de la propia mirada y la adicción a la escritura». Francisco Solano, Babelia«Martín Caparrós es un clásico, solo que nadie lo sabe. Caparrós es, hoy por hoy, el más importante escritor del periodismo narrativo: nuestro Capote, nuestro Kapuscinski». Jorge Fernández Díaz, La Nación«Caparrós es un maestro de la crónica». Juan Villoro, Reforma«Caparrós es colosal en esos terrenos resbaladizos donde las cosas dejan de encajar en los moldes correctos». Leila Guerriero, Babelia«Deslumbrante. Obra mayor y definitiva». Joaquín Marco, El Mundo«Caparrós es una manera de ver y entender el mundo». Carles Geli, BabeliaMARTÍN CAPARRÓS(Buenos Aires, 1957) Se licenció en Historia en París, vivió en Madrid, Nueva York y Barcelona, hizo -y sigue haciendo- periodismo en gráfica, radio y televisión, dirigió revistas de libros y revistas de cocina, recibió la beca Guggenheim, los premios Planeta y Herralde de novela, los premios Tiziano Terzani y Caballero Bonald de ensayo, los premios Rey de España, Moors Cabot y Ortega y Gasset de periodismo. Ha publicado más de treinta libros en más de treinta países, muchos de los cuales serán reeditados en la Biblioteca Martín Caparrós que Random House lanzó en 2020. Allí aparecieron recientemente las novelas Sarmiento y Sinfín, y el ensayo Ñamérica.Edad recomendada: Adultos.