¿Qué motivos tiene Julian para odiar a August? ¿Será capaz de asumir sus  errores y empezar de nuevo? WONDER. La lección de August ha recordado a  miles de lectores la importancia de ser amable. Pero este no es un libro  sobre August, un niño que quiere ser normal a pesar de su aspecto. Esta es  la historia de Julian, el niño que peor se porta con él. No soporta verlo,  no soporta que sea amigo de Jack, no soporta que esté en su colegio... y no  es capaz de darse cuenta del impacto que sus actos pueden tener en los  demás. Provocadora, sorprendente y emotiva, La historia de Julian deleitará  a los lectores de WONDER. La lección de August... y a los que todavía no la  han leído.