Nouvelle édition des célèbres 450 exercices de Grammaire, cette édition propose 25% de nouveaux exercices.Cet ouvrage présente 450 exercices regroupés en catégories grammaticales. Les 15 chapitres de cet ouvrage, introduits par un proverbe ou un dicton, couvrent les faits de la langue les plus fréquemment étudiés en début d'apprentissage, avec une organisation semblable à celle des méthodes actuelles qui mettent en relation besoins langagiers de la communication quotidienne et progression grammaticale.Les exercices sont présents de façon claire, accompagnés d'exemples, évitant ainsi l'introduction d'un métalangage vec lequel l'apprenant est peu familiarisé. Les exercices, composés de 8 phrases chacun, sont classés dans un même chapitre du plus simple au plus élaboré.Ils permettront aux étudiants de s'entraîner sur les points de grammaire étudiés en classe et de progresser dans leur apprentissage. Les chapitres sont pratiques et ont une difficulté lexicale mesurée.