Nora Cortiñas / Virginia Woolf / Judith Butler / Angela DavisTita Merello / Berta Cáceres / Alejandra Pizarnik / Rebecca SugarMalala / Janis Joplin / Rosa Luxemburgo / Mercedes SosaAgnés Varda / Marie Curie / Flora Tristán / Mata Hari / Trina Robbins Nina Simone / Julieta Lanteri / Natalia Lafourcade y más... La aventura de editar este libro arrancó en 2016, cuando un grupo de ilustradorxs nos juntamos a pensar un calendario con nuestras influencias y nuestros sueños. Para hacerlo, elegimos a 365 mujeres, trans y travestis que conforman parte del universo creativo y cultural que nos representa y nos impulsa a creer que un nuevo paradigma se está gestando, mientras miles de compañerxs, en sus casas y en las calles, van reinventando el mundo y luchando por la igualdad de derechos.En 365 Ilustradas son visibilizadas personas que, desde la ciencia, el deporte, el arte, la literatura y tantos espacios han demostrado una manera original o disruptiva de transitar sus días. La intención de este libro ilustrado es festejar y visibilizar a aquellas personas que han conseguido el reconocimiento público a través de su trayectoria, su trabajo y su dedicación. Pero también -y sobre todo- arrojar luz sobre aquellas otras que, a pesar de cumplir con idénticas condiciones, han quedado ocultas u olvidadas.Como un segundo desafío, los pliegos coloridos que aquí se presentan invitan a conocer el trabajo de más de doscientas ilustradorxs de todo el mundo que participaron dibujando, investigando, divulgando, compartiendo y abrazando. Conformando, finalmente, un vínculo íntimo y único entre ilustradorxs e ilustradxs. Una red mágica de sororidad que levanta la ilustración como bandera y herramienta de empoderamiento colectivo.