Este manual es una guía útil de trabajo para realizar un plan de comunicación. Se explica detalladamente todas las fases (la investigación, la estrategia, la creatividad, la producción, la planificación, el presupuesto de las acciones y la medición de los resultados) combinadas con más de veinte casos de estudio. Eva Santana, autora del exitoso libro publicidad, vuelve a ofrecer sus conocimientos y experiencia en el mundo de la comunicación y la publicidad en El plan de comunicación paso a paso volumen especialmente apropiado para los alumnos de comunicación, marketing o publicidad como guía en su Trabajo Final de Grado o de Máster y para los profesionales que trabajan de manera autodidacta en estos ámbitos. Se trata de un texto ágil y ameno ilustrado con campañas de publicidad de alumnos y profesionales de la agencia Allan Bruch, de modo que la frescura de los júnior se incorpora a la experiencia de los sénior, con resultados sorprendentes.