Los pequeños monstruos esperan que los conozcas. Encontrarás nuevas amigas y amigos muy peculiares:El pequeño Drácula tiene que ir al dentista porque le han crecido unos extraños colmillos...El pequeño Frankenstein es un verdadero artista y rapea como pocos.El pequeño hombre lobo descubre el gran secreto de su papá y su vida cambiará para siempre.La pequeña momia decide salir de su encierro y descubre un nuevo mundo de sensaciones.Y la pequeña zombie es también una artista, una bailarina asombrosa e infatigable. Los pequeños monstruos te divertirán y emocionarán, !a no tenerles miedo