ANA DE ÁLAMOS VENTOSOS - CLÁSICOS ILUSTRADOSAna Shirley acaba de graduarse y se incorpora a su primer trabajo: durante los próximos tres años dirigirá el Instituto Summerside, lejos de su hogar y de su prometido.En las cartas que le escribe a Gilbert le refiere los pormenores de su nueva vida: las rencillas que su presencia suscita en la familia más prominente del pueblo, el día a día con sus ancianas caseras y su estricta ama de llaves, o la conmovedora relación que establece con una de sus alumnas.Ana de Álamos Ventosos, el cuarto libro de la popular serie escrita por Lucy Maud Montgomery, rebosa un optimismo y una alegría de vivir que han encandilado a generaciones enteras de lectores.LUCY MAUD MONTGOMERY1874 - 1942Lucy Maud Montgomery fue una periodista y novelista canadiense, especialmente reconocida por las novelas de _Ana de las Tejas Verdes_. Su madre murió cuando Lucy tenía veintiún meses y su padre se marchó a hacer fortuna y la dejó a cargo de sus abuelos, lo cual sin duda influyó en la futura creación de su personaje más popular. Después de trabajar de maestra, comenzó a colaborar en periódicos locales y fue entonces cuando creó el personaje que cambiaría su vida. Ana de las Tejas Verdes cuenta la historia de dos hermanos, dueños de la granja Tejas Verdes, que deciden adoptar a un niño huérfano pero que, debido a una serie de malentendidos, en lugar de un niño reciben a una niña pelirroja, pálida y llena de pecas que con su alegría y desbordante imaginación cambiará la vida de todo el pueblo. Montgomery narra con mano maestra las experiencias de una niña en un entorno rural.  Aunque en un principio, las aventuras de Ana no estaban destinadas a un público en concreto, en las últimas décadas, el libro se ha convertido en un clásico de la literatura infantil.Edad recomendada: Adultos jóvenes.