Ateridos de frío, hambrientos y hacinados en las entrañas de un camión, cuatro emigrantes ucranios viajan con el sueño de empezar una nueva vida en Europa. A su llegada a Francia, las cosas se tuercen y los polizones se conjuran para no encontrarse nunca más. Uno de ellos, Marko Voronine, haciéndose pasar por un pescador griego, consigue un empleo en la isla bretona de Belz, una pequeña comunidad pesquera que padece la crisis del sector y es abiertamente hostil a cualquier forastero que pueda quitarle el pan. A medida que Marko aprende el oficio y establece algunos lazos de confianza, descubre que Belz también es un hervidero de supersticiones y leyendas negras, punto de arraigo de extrañas historias sobre muertes violentas, barcos fantasma y apariciones sobrenaturales. Temeroso de que la mafia rumana que lo sacó de su país quiera matarlo, Marko sólo desea pasar desapercibido. Sin embargo, la captura entre las redes de un pie cercenado será el primer augurio de que sombras muy oscuras se ciernen sobre esta inhóspita tierra, y una sucesión de fenómenos inexplicables parecerá dar la razón a aquellos que aseguran que Ankou, «el ángel de la muerte», se ha instalado en Belz, conocida también entre los locales como «la isla de los locos».Primera novela de Emmanuel Grand, Final de trayecto ganó en 2015 el Prix Polar Lens y el Prix Tenebris, fue finalista del premio al Thriller del Año otorgado por la revista Lire y ha sido nominada al prestigioso Prix SNCF du Polar 2016. Sobre el telón de fondo de un ambiente de provincias atenazado por los secretos -al estilo de Georges Simenon, combinado con las pinceladas fantásticas de Thierry Jonquet o Fred Vargas-, Grand firma un thriller vibrante y verdaderamente... diabólico.