LA CÁBALA - INTRODUCCIÓN AL MISTICISMO Y SU DOCTRINACualquier persona que necesite adquirir una buena base para comprender la historia y las tradiciones de la Cábala está obligada a leer este ensayo, ya clásico, del doctor Erich Bischoff. Escrito en un estilo de preguntas y respuestas, Bischoff mantiene un diálogo a fondo con el lector y aclara los complejos conceptos y las ideas arraigadas en la simbología de la Cábala. Bischoff se centra en sus aspectos metafísicos y mágicos y analiza varias figuras religiosas importantes, así como la tradición oral de los talmudistas, las Leyes de la Creación (Sepher Yetsirah), la trasmigración de las almas, los principios masculino y femenino de la creación, la naturaleza del pecado, la reencarnación y la invocación de los espíritus mediante las fórmulas mágicas y los talismanes. El profesor Gershom Scholem, célebre autoridad sobre el tema, califica esta obra como? un pequeño libro de un gran valor clásico? Originalmente publicado en alemán a comienzos del siglo, es la primera vez que se traduce al español.Edad recomendada: Adultos.