LA DIVINA LENGUA¡Bienvenido a LA DIVINA LENGUA! Estás a punto de comenzar un viaje hacia las zonas más recónditas de tu propia lengua. Desde el Paraíso de la gramática perfecta y las normas de escritura, hasta el Infierno del lenguaje inclusivo y el lunfardo. En el medio, el Purgatorio, el espacio oportuno para sanar nuestras bocas sucias y elegir si ascender a Dios o tirarse de lleno al fuego.Con ingenio y humor, recorreremos las múltiples tensiones de la lengua, entre el cielo y el infierno, lo bien dicho y lo mal dicho, escribir según la ortografía y escribir como el orto. Por eso, este libro hará sacudir tu lengua hasta encontrar tu propia salvación.Edad recomendada: Adultos.