La espada que da vida es al mismo tiempo un repaso de técnicas que ya han  sido aprendidas, un libro con instrucciones cuidadosamente formuladas para  continuar con las prácticas, una fuente de meditación para hacer a un lado  con los obstáculos psicológicos que puedan entorpecer el desempeño del  alumno, y una base filosófica para emplear la espada como un instrumento de  vida y no de muerte. El tema central que subyace a sus enseñanzas es el  concepto de la "espada que da vida": la idea de controlar al oponente  mediante la disposición espiritual para el combate, en lugar de mediante el  combate en sí. Sus ideas son fácilmente aplicables no solo a las artes  marciales sino a los negocios y las relaciones humanas. Yagyu Munenori  consideraba que la práctica de la espada era un camino para forjar y  atemperar el carácter de sus alumnos a fin de que fueran seres humanos  completos: su meta era "sostener" o "dar vida" en un sentido completo. La  espada que da vida ofrece un camino de estudio hacia ese objetivo a través  de la práctica de la espada.