Este libro estructura un sistema más universal para comprender las artes verbales, centrado en la palabra en sí, y que abarca tanto la escritura como el complejo orden de la oralidad, hasta ahora menoscabado y marginado de las "Bellas Letras". Algunos de los temas desarrollados son: De la oralidad a la escritura y la imprenta, Literatura popular y Literatura elitista, Sobre la forma y los géneros, De la poesía al drama, Del mito al cuento, De la epopeya a la novela, Sobre autores, personajes y héroes, La poética de la risa. El autor es un reconocido especialista en antropología y novelista.