EN UN CABALLITO - LOS DURAZNOSEl tradicional caballito gris que ha llevado a París a tantos niños y niñas, y a tantos adultos en sus infancias, ha regresado para hacerse libro. Es ahora un caballo violeta que lleva a otro planeta, un caballo amarillo, y de muchos otros colores. Al paso, al trote y al galope, las palabras y los gestos llevarán a los pequeñxs lectores a la región de las carcajadas. Un libro de Luciana Murzi y Cristian Turdera que recrea la canción juego "En un caballito gris", un hit del tiempo cotidiano entre niñxs y grandes.Es un libro de cartón rígido, de un tamaño ideal para agarrarlo con comodidad. Además tiene los bordes redondeados, y no es tóxicos: se puede babear, morder y llevar debajo de la almohada.Edad recomendada: De 0 a 3 años.