¿Cuánto vale un gol? ¿Cuánto vale si rompe una maldición de tres finales perdidas y veintiocho años sin títulos? ¿Cuánto si, con ese golazo de emboquillada, la selección conquista la Copa América y reabre un camino de buen juego, triunfos y nuevas ilusiones?Ángel Di María hizo un golazo para poner en ventaja a Argentina 1-0 ante Brasil en la final de la Copa América. La Selección Argentina se puso en ventaja 1-0 ante la de Brasil en la final de la Copa América con un gol de Ángel Di María. El delantero anotó tras una corrida memorable después de una asistencia de De Paul.