CUENTOS FANTÁSTICOS ARGENTINOS DEL SIGLO XIX - TOMO 2La aventura iniciada en el primer tomo continúa en éste, que muestra un mayor grado de evolución del género fantástico. Cubre el período de la Generación del Ochenta, en el que cristalizó definitivamente el proceso de modernización y de europeización llevado a cabo después de Caseros. En esos años hubo una gran expansión del fantástico y de la ciencia ficción, así como en general de todas las áreas de la cultura, debido a la estabilidad política y a la bonanza económica de las que disfrutó el país.Este volumen contiene cuentos como "Horacio Kailbang o Los autómatas" (1879) de Eduardo Ladislao Holmberg, primero texto sobre robots en lengua española; "Gregorina (1879) de Raimunda Torres y Quiroga, que pertenece a un ciclo de cuentos donde la autora muestra fuerzas sobrenaturales que persiguen a hombres que han asesinado a sus esposas o amantes, y que puede ser visto como una fantasía femenina de venganza que busca en el más allá la justicia que la sociedad humana no le proporciona; y el lúdico "De un mundo a otro" (1879) de Carlos Monsalve, con su énfasis en el personaje del científico loco. También figuran dos novelas cortas: Buenos Aires en el año 2080 (1879), una utopía futurista de Aquiles Sioen, y El doctor Whüntz (1880) de Luis V. Varela, retrato de un extravagante anatomista que busca desentrañar el secreto del alma.CARLOS ABRAHAMNació en Tandil en 1975. Es profesor y licenciado en Letras por la Universidad Nacional de La Plata. Es autor de los poemarios Rito de iniciación (1993, reeditado en 2005), Fuera del tiempo (1995, reeditado en 2010), Noche de trovadores (1998), Crisálidas (2000), A la sombra de gárgolas (2003), En la noche de los tiempos (2006) y Oquedades del sueño (2016).Es autor de los ensayos Borges y la ciencia ficción (2005, reeditado en 2010 y en 2017), Estudios sobre literatura fantástica (2006), La editorial Tor: medio siglo de libros populares (2012, reeditado en 2015 y en 2016), Las revistas argentinas de ciencia ficción (2013, reeditada en 2015), Lovecraft en Argentina (2015), La editorial Acme: el sabor de la aventura (2017), Lovecraft en español (2017) y Las historietas argentinas de ciencia ficción.Ha compilado las antologías La Argentina fantástica (2008, 2 vol.), Cuentos fantásticos argentinos 1900-1960 (2016), El cuento fantástico en Caras y Caretas (4 volúmenes, 2017) y Obras completas. Raimunda Torres y Quiroga (2019).También ha realizado ediciones críticas de obras como Historias inverosímiles (2014), de Raimunda Torres y Quiroga; Las fabulosas aventuras del Profesor X (2014), de Ovidio Pracilio; Cuentos desconocidos (2017), de Eduardo Ladislao Holmberg; Cuentos fantásticos, de Juana Manuela Gorriti; y Cuentos de sirenas.Fue director de la revista académica Nautilus (15 números, 2004-2009), primera revista dedicada exclusivamente a la crítica e historiografía de la ciencia ficción hispánica.Ha ganado diversos concursos literarios, entre los que se destacan el primer premio en el certamen Cuentos Cortos de Terror, organizado en 2005 por la empresa Metrovías, con el relato "El negocio de la anciana", y el primer premio en la categoría Mejor Ensayo Crítico en Lengua no Inglesa, concedido el 2007 por la IAFA, con el ensayo "Las utopías literarias argentinas en el período 1850-1950".Ha publicado ensayos, cuentos, poemas, reseñas y traducciones en las revistas La Brújula, La Nueva Avenida, Julio Cortázar, Proyección, Los Conspiradores de Siempre, Arkadin, The Burroughs Bulletin, Axxon, Lilith, Barsoom, Planeta Neo Pulp y Galaxia; en las antologías Artifex, Fabricantes de sueños, Cuentos de terror, Verso a verso y Textos del trovador; y en los diarios El Día y Nueva Era. En las revistas académicas Series Monográficas y Cuadernos Angers-La Plata publicó trabajos sobre Jorge Luis Borges y Juan Filloy.Edad recomendada: Adultos.