EL PRINCIPITO SE PONE LA CORBATAUn libro que cambiará tu manera de vivir el trabajo. Una historia que revolucionará tu forma de concebir las empresas. Un personaje inolvidable que transformará tu visión de la vida para siempre.Esta fábula basada en hechos reales narra la historia de Pablo Príncipe, un joven inconformista y visionario que tras padecer una crisis existencial descubre su propósito de vida. Después de regresar de un viaje épico por Madagascar, se convierte en el nuevo responsable de personas y valores de una empresa marcada por el conflicto y el sufrimiento. Y a poco de llegar, imparte un curso de autoconocimiento para desarrollar el potencial, el talento y la creatividad de todos los trabajadores. Enseguida se encuentra con un muro de hormigón: la resistencia al cambio del director de operaciones, el iracundo Ignacio Iranzo. A partir de ahí, se libra una lucha de poder entre ambos, un pulso entre lo viejo y lo nuevo, el cual pone en jaque el necesario proceso de transformación cultural de la organización. A su vez, Príncipe intentará inspirar al presidente de la compañía, el miedoso Jordi Amorós, para que haga algo revolucionario: conseguir que el objetivo de la empresa no sea el afán de lucro, sino crear riqueza de forma íntegra y ética, ganando dinero como resultado.«El mundo entero se aparta cuando ve pasar a un ser humano que sabe hacia dónde va.»Antoine De Saint-ExupéryBORJA VILASECA(Barcelona, 1981) Está felizmente casado y es padre de una niña y un niño. Trabaja como escritor, divulgador, conferenciante, profesor, emprendedor social, empresario, inversor y creador de proyectos pedagógicos orientados a promover un cambio de paradigma de la sociedad. Es el fundador de Kuestiona, una comunidad educativa para buscadores e inconformistas, presente en siete ciudades de tres países. También es el ideólogo de La Akademia, un movimiento ciudadano que promueve de forma gratuita educación emocional y emprendedora para jóvenes de entre dieciocho y veintitrés años, presente en más de cincuenta ciudades de seis países. Y actualmente está liderando el proyecto Terra, una propuesta de escuela consciente que pretende revolucionar el sistema educativo.Edad recomendada: Adultos.