¿Estamos todos muertos? ¿Qué es real y que no?, ¿Qué sabemos de nuestro origen?, ¿Qué conocemos acerca  del sentido de la vida y de la muerte?. El talento narrativo de Fresia Castro, creadora del Método Cyclopea de Activación Interna de la Glándula Pineal, nos conduce por un delgado pasadizo en el que materia y espíritu, ángeles y hombres, se encuentran en un espacio inter-dimensional en donde la percepción de la vida y de la muerte se modifica. La autora describe su encuentro con Tánatos, el ángel de la muerte, que bien podría ser llamado también el ángel de la vida. El relato describe una serie de encuentros en los que Tánatos se manifiesta a través de distintos personajes. El diálogo entre ambos –el verdadero tesoro que esconde este libro– le permite a la autora transmitir un conocimiento de carácter extraordinario. ¿Acaso estamos muertos? ¿Acaso el miedo a la muerte nos ha hecho olvidar el verdadero estado de gracia? La respuesta permanece entre las hojas del libro y en el alma del lector. Solo hace falta emprender la lectura.