La respuesta a la necesidad cada vez más frecuente de 'publicar' y redactar textos que comuniquen rigurosamente los resultados de los procesos de investigación.Para estudiantes, egresados de diferentes carreras, docentes, investigadores en general, Cuando de textos científicos se trata... resulta un texto de fácil acceso en el que se pueden encontrar, siempre a mano, pautas formales, normativas generales y claves útiles para la organización, redacción y presentación de informes, proyectos, monografías, tesis en el ámbito académico y científico.En los ocho capítulos y el anexo que lo componen incluye: El texto científico; El proyecto de investigación; El informe de investigación; La ponencia o el paper, Monografías; Tesis; Tesinas; Sistemas de referencias; Pautas de estilo para la redacción y diagramación final; Autoevaluación; Tipos de ensayo.