Las matemáticas pueden ser divertidas con los libros de esta autora italiana.El joven protagonista, un apasionado de las matemáticas, se apunta a un curso de verano impartido por Darío, un antiguo alumno de su maes tra que tiene una divertida melena negra. A través de películas, anécdotas y retos, Darío les explica los ciclos de Eulero y Hamilton euros les enseña a jugar a la batalla naval, a partir del sistema cartesiano, y a calcular tarifas telefónicas, probabilidades y porcentajes en los juegos de azar... El joven protagonista termina muy contento el curso, y se siente más preparado para el próximo año escolar e incluso se plantea apuntarse a los concursos de matemáticas que se organicen entre los colegios.