Segun la vision cientifica tradicional, no somos mas que observadores pasivos viviendo en un universo preexistente sobre el que tenemos muy poca influencia. Como dice el eminente cientifico John Wheeler: Teniamos esta vieja idea segun la cual el universo esta alli fuera y aqui esta el hombre, el observador, separado del universo por una gruesa plancha de vidrio. Los ultimos descubrimientos de la fisica, sin embargo, nos ofrecen una perspectiva muy distinta. Segun esta nueva vision, no estamos en absoluto separados del mundo que nos rodea ni tampoco somos meros observadores pasivos de la realidad. Existe un campo de energia que conecta todas las cosas. Existe un lugar que es el origen de nuestro mundo. Existe un espacio en el que todo es posible: La Matriz Divina. La existencia de la Matriz Divina lo cambia todo. Si supiesemos como comunicarnos con ella, podriamos transformar nuestras vidas y nuestro mundo. Y este es justamente el tema de este libro. Ademas de presentar todas las evidencias cientificas correspondientes, el autor nos proporciona los elementos necesarios para que podamos comunicarnos con la Matriz Divina y podamos convertirnos en arquitectos de nuestra propia vida.