Propuesta didáctica  En tren de aprender es una nueva colección de áreas para Segundo ciclo  formada por libros de Ciencias Sociales, Ciencias Naturales, Prácticas del  Lenguaje y Matemática.   Aique lanza al mercado una colección de materiales para las cuatro áreas de  manera simultánea con la intención de que los docentes que trabajan con los  mismos grupos puedan seguir una misma línea editorial. Esto otorga una mayor  coherencia a la propuesta pedagógica de las escuelas.  Esta nueva serie de Segundo ciclo integra los avances en didáctica general y  específica según la disciplina, pero a la vez muestra algo poco común: la  claridad para ponerlas en práctica en el aula.   La propuesta específica de los cuadernillos para el área de Matemática  permite trabajar diferentes ejes de contenidos curriculares en forma  simultánea. Rompe con la estructura lineal del texto que tanto obstaculiza a  la hora de construir relaciones entre temas.   La resolución de problemas es la tarea central del alumno en la clase de  Matemática. Por ello, a través de diferentes tipos de problemas se  posibilita discutir procedimientos distintos, compararlos, explicar un  procedimiento más, entre otros.