EL LIBRO DE LAS MASCOTAS - 978-84-16354-94-8Edad recomendada: AdultosBERNARDO ESQUINCA(Guadalajara, 4 de enero de 1972) Narrador y periodista mexicano. Su obra se inscribe en la llamada "ficción de lo extraño", mezclando a su vez los géneros policiacos, fantástico y de terror. Es autor de las novelas Belleza roja (nombrada por el diario Reforma como la mejor primera novela de 2005), Los escritores invisibles, La octava plaga y Toda la sangre, así como de la trilogía de terror integrada por los volúmenes de cuentos Los niños de paja, Demonia y Mar Negro. Junto a Vicente Quirarte compiló los dos volúmenes de la antología Ciudad fantasma (relatos fantásticos de la ciudad de México, siglos XIX-XXI). Es miembro del Sistema Nacional de Creadores del Fonca.SINOPSISCompilación de relatos de amor que entretejen la vida cotidiana de las mascotas del barrio de Santa María La Ribera, contados por sus vecinos. El libro exhibe las imágenes de 59 animales de compañía captados en su entorno doméstico. Estas historias develan nichos de poderosa empatía que son parte de la vitalidad bizarra de Santa María La Ribera, barrio donde las mascotas participan con desenfado y donaire del espacio público. Una comunidad de añeja tradición, donde existen un gran número de tiendas y de servicios dedicados con esmero a la belleza y a la salud de los animales de compañía. Este libro busca ser una celebración a la calidad y a la intensidad de esta convivencia.Una comunidad de añeja tradición, donde existen un gran número de tiendas y de servicios dedicados con esmero a la belleza y a la salud de los animales de compañía. Este libro busca ser una celebración a la calidad y a la intensidad de esta convivencia.