Lecture graduée de la collection Lecture CLE en français facile destinée aux adolescents et adultes étudiant le français langue étrangère (FLE), niveau 4 (B2). Audio en ligne et téléchargeable inclus.Le fantôme de l'OpéraUne ombre rôde dans l'Opéra. Un machiniste est retrouvé pendu, un grand lustre se détache en pleine représentation, on parle du fantôme de la loge n°5...Ce fantôme effrayant n'est pas une légende : des gens affirment l'avoir vu hanter les coulisses de l'Opéra. Il porte un costume noir et a une tête de mort à la place du visage. Mais le spectacle doit continuer...