EL NÁUFRAGO SIN ISLA - GUILLERMO PIRO"Un canto a la vida desde un lugar atroz. Una gran aventura que junta  a Robert Louis Stevenson con Joseph Conrad para celebrar la armonía en el seno del horror.”Luisa Valenzuela“Para los lectores fieles de Stevenson, que creíamos haber agotado todos sus libros, Guillermo Piro nos regala una experiencia única: recuperar el sentido de la aventura y el encanto del azar en una novela que se diría hallazgo póstumo del más grande de los narradores.”Edgardo Cozarinsky“Sin necesidad de recurrir a Henry James, en realidad dándole otra vuelta de tuerca a Kafka, Guillermo Piro hace el primer ajuste notable a un género que no cambiaba desde el siglo xviii: la novela de náufragos.”Daniel GuebelGUILLERMO PIROGuillermo Piro (Avellaneda, 1960) es escritor, periodista y traductor. Uno de sus notables enfoques ha sido la reedición de las obras de Héctor A. Murena. Piro ha contribuido como periodista freelance en diversas publicaciones tanto nacionales como extranjeras. Sus habilidades han sido plasmadas en artículos, críticas, entrevistas y crónicas de viaje, con apariciones en reconocidos medios. Fue director de la revista de libros Gargantúa. Piro integra el consejo de redacción del Diario de Poesía y el consejo de dirección de la revista Confines. Ha traducido, entre otros, a Juan Rodolfo Wilcock, Roberto Benigni, Emilio Salgari, Giuseppe Tomasi di Lampedusa, Andrea Zanzotto, Carlo Maria Cipolla, Enrico Brizzi, Federico Fellini, Paolo Rossi, Melissa P. y Ermanno Cavazzoni. Actualmente es editor de Cultura del Diario Perfil.Edad recomendada: Adultos.