LA MEMORIA DEL MALEl amor puede ser más fuerte que la muerte. El mal; también. Catalina de los Ríos y Lisperguer fue la mujer más hermosa de su época¿ y la más malvada. Cuatro siglos después; su sombra aún pende sobre la tierra que habitó. ¿Cuánta verdad hay en las leyendas sobre sus amores salvajemente apasionados; su crueldad y su brujería? Una serie de eventos misteriosos despierta sospechas más fuertes que cualquier superstición. Una novela histórica atrapante sobre el destino de una familia con secretos inconfesables.Edad recomendada: Adultos.