Desde Freud el elemento fundamental en la formación del psicoanalista es su propio análisis. A partir de esta constatación Lacan, en su Escuela, promovió un dispositivo, el del «pase», que examina lo que es un proceso de análisis llevado hasta su fin. Más recientemente, Jacques-Alain Miller propuso añadir un paso y llevar estos resultados a una transmisión abierta al público. Un análisis, por tanto, no sólo enseña a quien lo lleva a su término, sino a todo aquél que quiera aprender de lo que en él se ha descubierto.En este libro, Marta Serra Frediani -además del testimonio inicial sobre su análisis- desgrana, en los sucesivos capítulos, el modo en que los conceptos fundamentales del psicoanálisis pueden ser entendidos bajo una nueva luz a partir de lo más real de una experiencia.