LA ARAÑA HACENDOSAUn cuento muy especial, para leer y escuchar, y con ilustraciones para observar y sentir, de la mano de Eric Carle.Arrastrada por el viento, una araña muy trabajadora acaba en un poste de madera. Allí decide empezar a tejer su telaraña. Uno a uno, todos los animales de la granja pasan a su lado y quieren hablar con ella. Pero la araña, tan trabajadora, no les dice nada y sigue tejiendo su tela, hilo a hilo, hebra a hebra. Hasta que llega la mosca...¿Qué nos podemos encontrar en este libro?- Una historia sobre la recompensa del trabajo bien hecho y del esfuerzo invertido.- Con elementos táctiles en cada página, este libro de cartón en formato pequeño es ideal para bebés, a la vez que será disfrutado por los adultos lectores.ERIC CARLEEric Carle fue el brillante creador de libros ilustrados con diseños innovadores, especialmente pensados para niños. Su obra más famosa es La pequeña oruga glotona, que ha conquistado a millones de lectores en todo el mundo. Desde su publicación en 1969, Carle ilustró más de setenta libros, la mayoría de los cuales también escribió él mismo.Edad recomendada: De 0 a 3 años.