Este volumen recoge descripciones de más de 100 especies de árboles y arbustos de todas partes del mundo. Al mismo tiempo, explora su utilidad como recurso renovable, apreciado por la facilidad con la que se trabaja, por su resistencia, su versatilidad y, sobre todo, por su belleza. Los rasgos físicos de los diferentes tipos de madera subyacen bajo sus características estructurales, mientras que sus propiedades mecánicas y su disponibilidad han convertido a la madera en el material idóneo para la construcción de todo tipo de productos, incluyendo estructuras, mobiliario, herramientas, vehículos y elementos decorativos. En gran parte, la elaboración de este libro ha sido posible gracias a la generosa colaboración del fundador de la Xiloteca Manuel Soler, situado en Denia (España). Con más de 4.000 muestras de maderas de todo el mundo, la Xiloteca Manuel Soler es una de las mayores colecciones de madera de Europa.