En la Argentina hay más de un millón de trabajadoras domésticas. El 99 % es mujer, el 70% es pobre. Solo el 30% trabaja con recibo legal. Algunas de ellas protagonizan este libro.Las periodistas Camila Bretón, Carolina Cattaneo, Dolores Caviglia y Lina Vargas llevaron adelante una profunda investigación para retratar cómo viven las trabajadoras domésticas, ese sector invisibilizado y condenado a la informalidad, que en promedio gana la sexta parte que el resto de las asalariadas. Las autoras entrevistaron a referentes del sindicato que las agrupa, a las empleadoras, las "amas de casa", los jueces del tribunal donde se dirimen sus conflictos laborales, visitaron las oficinas donde buscan empleo, las parroquias donde fueron capacitadas, consultaron y leyeron a historiadoras y sociólogas y recabaron cifras, estadísticas, teorías y análisis. Todo ello para componer Puertas adentro, el panorama más actualizado de la situación de estas trabajadoras que, a través de sus historias de vida, constituyen los personajes centrales de esta obra.Llegadas de todos los puntos de la Argentina o de países limítrofes, pasando sus jornadas laborales limpiando casas, cuidando niños ajenos y personas mayores, preparando las comidas familiares y dejando a punto la ropa. En este libro cuentan en primera persona su propia historia