Diego M. Zigiotto propone relatos mínimos que se entrecruzan y revelan los aspectos más fascinantes de la capital porteña. Todos los días, al menos una historia (en muchos casos hay cinco o más eventos) nos muestra tanto la forma de vida de la época como la evolución de la Ciudad de Buenos Aires.365 días en Buenos Aires es un libro que recorre sucesos, personajes y curiosidades que de un modo u otro modificaron la historia de la ciudad. En este, su sexto libro, Diego M. Zigiotto nos invita a pasear por los últimos cuatro siglos para enterarnos de que, por ejemplo, el 19 de marzo de 1931 se apagó el último farolito porteño, o que en febrero de 1925 se escapó un león del circo Sarrasani y estuvo vagando por las calles de Buenos Aires. En estas páginas encontraremos todos los días alguna historia que nos refleja la forma de vida de cada época y la evolución de la ciudad.