GUÍA ESENCIAL DE LOS ÁNGELESDesde siempre, la humanidad se ha sentido atraída por los ngeles, seres sutiles y luminosos a medio camino entre Dios y los hombres, capaces de proporcionar alivio en momentos difíciles o angustiosos. Este libro, fruto de una minuciosa investigación, ofrece un exhaustivo retrato detallado y atractivo sobre la dinastía angélica, su origen y su historia. ¿Cuál es el origen de los ngeles? ¿Cuáles son sus moradas? ¿Quiénes son los ngeles caídos? ¿Existen demonios femeninos?Edad recomendada: Adultos.