El autor a lo largo de este libro nos ayudará a profundizar de una forma práctica en el conocimiento del fútbol y la preparación física, sugiriéndonos un cambio de perspectiva a la hora de observar los acontecimientos que intervienen en el proceso de entrenamiento del fútbol.Desde estas páginas nos expone la dificultad que entraña la preparación física y la optimización de las capacidades y potencialidades de un equipo de fútbol. Además, determina la necesidad de que el entrenador tenga una perspectiva sistémica e integradora de todos los acontecimientos que influyen en el rendimiento. La organización del proceso de entrenamiento debe tener un carácter holístico y por ende más acertada, de los fenómenos que tratamos de observar y conocer.Esta nueva visión ha permitido a la metodología del entrenamiento del fútbol dar un salto cualitativo, teniendo como principal objetivo el entrenamiento de la organización táctica del equipo. El entrenamiento nace desde el juego y para el juego, desde las necesidades que tiene el futbolista para jugar al fútbol.El autor utiliza un discurso dialéctico oportuno intentando dar soluciones a su trabajo diario en el campo de juego. El libro es original y sus gráficos y esquemas surgen de su hacer cotidiano en el entrenamiento y de la observación de cada partido.