Este libro responde a los diseños curriculares vigentes. La propuesta está atravesada por valores de integración, de respeto a la diversidad, de respeto por las expresiones de ideas y emociones, y por el estímulo a la participación, progresiva, en trabajos colaborativos. En estos libros, podrán recorrer junto a las niñas y los niños: La PLAZA DE LECTORES, con lecturas de géneros diversos, de autores reconocidos y con hermosas ilustraciones, para seguir las narraciones, disfrutarlas y compartir las emociones. DESPUÉS DE LEER, podrán intercambiar opiniones, experiencias y sentimientos con un discurso cada vez más rico y fluido. En la PLAZA DE ESCRITORES, hallarán propuestas para el desarrollo de la lectoescritura, trabajando variados portadores de texto, y actividades para revisar y mejorar las producciones. Podrán dar OTRA VUELTA MÁS, a partir de proyectos colaborativos, empleando recursos variados y las TIC. Estos libros se complementan de un cuaderno con prácticas y divertidas actividades para acompañar el proceso de alfabetización. A la plaza también cuenta con libros de Matemática, Ciencias, y una propuesta de áreas integradas.