PERSUASION (POCKET) - 978-84-18933-38-7Edad recomendada: A partir de 15 añosJANE AUSTEN  1775 - 1817 Es una de las escritoras más importantes de la literatura mundial y, probablemente, una de las más influyentes, comparable a Shakespeare, Dickens o Cervantes. Hija de un humilde rector, tuvo seis hermanos y una hermana que, como ella, tampoco llegó a casarse nunca. En vida, publicó cuatro novelas que, aunque obtuvieron cierto reconocimiento, no la libraron de una vida de estrecheces económicas. Sus obras más conocidas son _Orgullo y prejuicio, Sentido y sensibilidad, Emma, Persuasión, Mansfield Park_ o _La abadía de Northanger_. Estos títulos se siguen reeditando y sus obras completas están siempre disponibles en librerías sin dejar de llamar la atención de mentes ávidas de lecturas clásicas. Sus novelas  retratan a la sociedad inglesa de la época con una perspicacia y un conocimiento de la naturaleza humana sorprendente.  Austen siempre inspira sus obras en entornos familiares, en los que a menudo los buenos modales esconden sentimientos. Con una prosa sutil y llena de sentido del humor, la autora creó personajes que rezuman vida desde la primera página.DÀLIA ADILLONEs una ilustradora barcelonesa que convierte cada ilustración en una verdadera pieza de arte. Adillon estudió Bellas Artes en la Universidad de Barcelona, Ilustración en la Escuela Massana e hizo su proyecto final en ISIA Urbino, Italia.Para ella, la ilustración es su forma de comunicarse, su lengua madre. Trabajadora, constante y curiosa, Dàlia define su trabajo como elegante, colorista y minimalista. La síntesis de formas y colores de su ilustración definen su estilo único y personal.Dàlia ha sido reconocida con distintos premios nacionales e internacionales: en 2014, fue finalista del VII Premio Internacional Compostela de Álbum Ilustrado y seleccionada por el V Catálogo Iberoamericano de Ilustración. En 2015, fue finalista de los Premios Junceda en dos categorías y en 2018, fue seleccionada por la World Illustration Awards.Su obra ha sido expuesta en diversos lugares del mundo entre ellos: Barcelona, Londres, Roma, Bruselas, México, Emiratos Árabes y China.SINOPSISPersuasión es la culminación del ciclo con el que Jane Austen estableció los cánones del feminismo literario y de la novela decimonónica. Publicada de manera póstuma en 1818, esta novela es un perfecto compendio de las inquietudes de la autora británica. Los múltiples vericuetos de la relación imposible entre Anne Elliot y el capitán Frederick Wentworth se narran de una manera más introspectiva aún de lo que suele ser habitual en Austen.De este modo, la autora nos ofrece una auténtica obra de madurez y una brillante reflexión sobre el paso del tiempo y la importancia de la toma de decisiones a lo largo de nuestra vida.«El peor mal de un carácter indeciso y débil es que jamás puede contarse con él enteramente.»Clásicos de bolsillo para deleitarseAlma Pocket Ilustrados es una colección única que reúne las grandes obras de la literatura universal. Textos que perduran en el tiempo con ilustraciones preciosas y personalidad propia en formato compacto y para todos los bolsillos.