MasteringMicrobiology es una herramienta de aprendizaje interactiva y online que ofrece contenidos y modalidades de estudio personalizado. Provee a los profesores de un rico y flexible set de materiales para su curso, así como herramientas de gestión que les facilitan la enseñanza. Ayuda a los alumnos en su proceso de aprendizaje, guiándoles paso a paso en la resolución de los ejercicios, y ofreciendo recursos interactivos y material extra para su consulta.Esta nueva edición de Biología de los Microorganismos  está reorganizada con imaginación, guía al estudiante a través de los seis principales temas de la microbiología del siglo XXI. Estos seis temas son Evolución, Estructura y función celular, Vías metabólicas, Flujo de información y Genética, Sistemas microbianos, e Impacto de los microorganismos.Con un trabajo artístico mejorado y revisado con imágenes y con cerca de 200 fotografías nuevas en color, el libro presenta la microbiología como la ciencia visual que es.Con esta 14a edición los estudiantes se beneficiarán del énfasis que pone el libro en la investigación de vanguardia, de una introducción integradora en la microbiología molecular moderna.