LITERATURA VI - SERIE LLAVES MÁSLos libros de Literatura de la serie Llaves más abordan los contenidos que exige el Diseño Curricular vigente. Esta serie brinda herramientas teóricas para que alumnas y alumnos sean capaces de recorrer obras literarias y textos críticos a partir de tres llaves: experimentación, alegórica y humorística.Estos libros ofrecen:• Organización en capítulos a partir de textos literarios relacionados entre sí por una misma cosmovisión, y un capítulo especial de textos críticos referidos a las obras literarias estudiadas en cada capítulo.• Teoría literaria vinculada a las obras leídas, información relevante sobre su contexto histórico y sus autores. Actividades de comprensión lectora, de análisis literario y de producción escrita.• Al cierre de cada capítulo, se presenta una sección de integración de los contenidos abordados con diversidad de consignas para desarrollar en clase.• Una sección específica, "RecreArte", para relacionar la literatura con otros lenguajes artísticos (musical, plástico, audiovisual, dramático, arquitectónico).• Contenidos y consignas de análisis y producción en el marco de la Educación Sexual Integral.• Propuestas para analizar críticamente discursos de los medios masivos de comunicación relacionados con las obras estudiadas.• Se presentan códigos QRcon sugerencias de trabajo a partir de los recursos y herramientas que brinda la web.