EL GRAN LIBRO DE LOS GATOS - BLACKIE BOOKS - 978-987-8453-25-5Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLos mejores relatos, ensayos y poemas de la literatura felina universal.En este libro encontrarás a Ursula K. Le Guin, Charles Baudelaire, H.P. Lovecraft, Federico García Lorca, William Burroughs, Borges, Dickens, Ana María Matute, Louisa May Alcott, Carmen Martín Gaite, Emilia Pardo Bazán, Anne Brontë, Patricia Highsmith y muchísimas firmas más.Este libro trae gatos de todos los tipos: rencorosos, recién despertados, tímidos, noruegos, con la tripa llena, estudiosos, malheridos, con el título de Patrón de Embarcaciones de Recreo recién sacado y una gorra de capitán bien calzada, felices, sepultados por mantas gordas, endeudados, graciosetes. La frase "de noche todos los gatos son pardos" es un dicho que hace referencia al ser humano, pero no a los gatos: no hay un gato igual que otro gato. Cada gato es único, de día y de noche.Acércate a esta antología como se acerca un gatito a una madeja de lana: con la intención de deshacerla. Deshazla abriendo el libro por la página que más te llame y camina por sus cornisas sin miedo al vacío. En estas páginas siempre caerás de pie (más o menos).