DISCURSO DE LA SERVIDUMBRE VOLUNTARIA - 978-84-125371-8-5Edad recomendada: Adultos.ÉTIENNE DE LA BOÉTIENació en Sarlat, en 1530. Escritor, filósofo y político francés quien, tras cursar Derecho en la Universidad de Orleans, se convirtió en consejero del Parlamento de Burdeos. Se desconoce la fecha exacta de redacción de su Discurso de la servidumbre voluntaria, pero se sabe que por entonces el autor no tendría más de diecinueve años. El ensayo se publicó por primera vez en 1572, gracias a su íntimo amigo Michel de Montaigne. Murió por la peste, a los treinta y tres años de edad, en una comuna cerca de Burdeos.SUPERABUNDANS HAUTSello editorial argentino, fundado por Leandro Jacob y Martín Artagaveytia, con el que publicaron Discurso de la servidumbre voluntaria en 2010. Con Dorotea, una pequeña prensa tipográfica, imprimieron carteles, folletos, libros y planfletos de una gran calidad gráfica y conceptual. Años más tarde, en torno a la misma máquina, Leandro Jacob crearía Imprenta Rescate, coautor de La anarquía explicada a los niños.SINOPSIS«No se puede creer cómo el pueblo, en cuanto es sometido, cae repentinamente en un olvido tan grande de la libertad que no es posible que se despierte para recuperarla, sirviendo de tan buena gana que, al verlo, diríase que no perdió su libertad, sino que ganó su servidumbre.»  El Discurso de la servidumbre voluntaria (1572), de Étienne de La Boétie, es un texto clásico de la filosofía política, uno de los primeros grandes alegatos contra la dominación y el autoritarismo. También conocido como El Contra Uno, su poder subversivo aún sigue vigente.La Boétie, muy admirado por su amigo Michel de Montaigne, sostiene en su acusación que, contra lo que se suele creer, la servidumbre al poder de un solo hombre es en buena medida voluntaria. En su ensayo nos recuerda, sin paliativos retóricos, que la sumisión más salvaje no es la que irrumpe por medio de la fuerza, sino un producto de la costumbre y la pasividad.Esta edición incluye un prólogo del joven filósofo Eudald Espluga, quien resalta la vigencia de las tesis de La Boétie, y un trabajo artesanal de cartelería, a cargo de Superabundans Haut, que percutirá de lleno en el lector al poner el foco en el mensaje principal de esta obra: los pueblos pueden ser libres si realmente se lo proponen.«Étienne de la Boétie planteó dos cuestiones para mí imprescindibles: por qué obedecemos si podríamos dejar de hacerlo, y por qué nos maltratamos tanto si lo más natural es confraternizar unos con otros. Cómo vivir juntos sin dominarnos: esta es la cuestión imprescindible con la que nos interpela y no deja de inquietarnos, aún hoy, este libro.»Marina Garcés (El País Semanal)«La Boétie ha meditado sobre la facilidad con que se olvida el don de la libertad, sobre cómo el esclavo erige al tirano, sobre ese miedo que nos encadena y nos hace serviles.»Juan Arnau (Babelia)«Si resulta tan turbadora la lectura de Étienne de La Boétie es indudablemente por la condición bárbara que nos descubre: nos revela el monstruo que anida en el interior de cada hombre, y que le unce, con descaro, a los más lacerantes yugos políticos.»Josemaría Carabante (Nueva Revista)«Este texto es en algún sentido un llamado a la libertad, a la dignidad y al pensamiento crítico; como espacio de disidencia con el orden establecido, individual pero luego también colectivo frente al Estado.»Elizabeth Juárez Cordero (Quadratín)