NUEVO TAROT DE MARSELLA LEVERATTO - INTERPRETACIÓN Y PRÁCTICA - 978-950-17-6060-6Edad recomendada: Adultos.BEATRIZ LEVERATTOBeatriz Leveratto es astróloga y tarotista, dirige Consideral. Escuela y consultas de astrología y tarot y asesora a numerosas personalidades en el autoconocimiento a través de estas disciplinas. Conduce el programa Domingo astral, en Pop Radio, y desde 2010 es columnista del suplemento "Entremujeres" de Clarín, además de participar en diversos programas de cable y aire. Ha publicado más de ocho libros, entre ellos Cada 7 años. La vida y sus estaciones astrológicas (Aguilar, 2014) y Vibrar en tu elemento (Aguilar, 2017).SINOPSISEl Tarot es un lenguaje misterioso cuyo origen se pierde en el tiempo; se cree que el Tarot marsellés, tal como lo conocemos hoy, aparece en Europa alrededor del siglo XIV. Sus arcanos conforman una magnífica síntesis de las vivencias humanas, a la vez que contienen un lenguaje de símbolos cuya profundidad dependerá de la capacidad de quien lo interprete. Beatriz Leveratto devela en esta obra el idioma esotérico y arcaico del Tarot, explicando el significado de sus cartas de un modo accesible y casi lúdico. Sus dibujos arquetípicos, que pueden captar los acontecimientos de la vida sin respetar la linealidad del tiempo y predecir el futuro, son expuestos uno a uno por la autora, que los convierte en ventanas donde podemos mirar con esa otra vista que se abre cuando aprendemos las claves de cómo utilizar esas mágicas combinaciones en el contexto de una tirada. Sin dudas, Leveratto logra uno de los manuales más completos que se hayan escrito sobre Tarot, por su estructura, por su fácil utilización y porque conforma un curso completo que abarca las nociones esenciales, el minucioso análisis de los arcanos mayores y menores y un número importante de tiradas, todo ello en el marco de la consulta: ese momento mágico en el que los puentes unen dimensiones y captan la esencia de aquello que llamamos destino. En este contexto, el Nuevo Tarot de Marsella Leveratto nos presenta una nueva propuesta estética que viene a consumar una síntesis accesible a toda aquella persona que se anime a ahondar en uno de los libros más antiguos de nuestra tradición.