EL GRIMORIO DE LA BRUJA VERDE - 978-84-17851-38-5Edad recomendada: AdultosARIN MURPHY-HISCOKSINOPSISCrea y registra tus hechizos, recetas, bendiciones y rituales favoritosLa herramienta fundamental de una bruja verde es su grimorio de fórmulas mágicas. El grimorio de una bruja verde está íntima y profundamente vinculado con su propio espíritu y con sus energías terrenas. No es solo el registro de su magia, sino también el testimonio y la historia de su vida y su misión.Con El grimorio de la bruja verde aprenderás a crear y organizar tu propio manual de magia natural. Aunque a primera vista parezca un simple libro de sabiduría, hechizos y rituales, en realidad tu grimorio es el mejor reflejo de tu espíritu. En él puedes describir tu trabajo, llevar un registro de tu desarrollo y anotar datos interesantes. Es un recurso de información, y también una recopilación de tu aprendizaje a lo largo del tiempo: podría definirse como un manual, un diccionario, un diario y una colección de tus ideas más inspiradoras, todo en uno.Sigue desarrollando tus aptitudes mágicas y conviértete en la bruja verde que siempre has soñado ser. ¡El poder que te ofrecerá tu grimorio será tu herramienta más valiosa!