BLUE STATE 1"Un aspirante a policía frustrado decide ponerse por su cuenta como detective privado. Da con un caso de una estrella de cine de serie B, el cual tiene asuntos bastante turbios. En general todo lo que le rodea es bastante sórdido: strippers, gángsters, traficantes… Lejos de ser una mera serie negra, las historias entrelazadas tienen un aire muy pulp fiction, mezclando el humor negro con las escenas más grotescas y desagradables que cualquier miembro de la mafia puede propiciar: traiciones, torturas, raudales de sangre y escenas que dejan a uno con la boca abierta.""Blue Estate coge lo mejor de Guy Ritchie y Tarantino pero sigue siendo rematadamente original"" USA Today""En suma, sobre Blue Estate: cómpralo, léelo, ámalo, celébralo. 10 sobre 10. "" Comic Buzz""Blue Estate es un trozo de absurda depravación que te hará cosquillas, y puede que con un arma cargada"" Comic Book Ressourses""Blue Estate contiene todo lo que puedes querer en una historia de acción"" Comic Vine"Edad recomendada: Adultos.