COLONIALISMO E IMPERIALISMO - LA GRANDEZA PERDIDA Y EL DERRIBO DE SUS MONUMENTOS - 978-84-1361-132-7GUSTAU NERÍNAntropólogo e historiador especializado en el estudio del colonialismo español en África. Ha sido profesor en la Universidad Nacional de Guinea Ecuatorial, en el Centro Asociado de la UNED de Bata y en la Universidad de Montpellier. Actualmente es profesor lector en el Departamento de Historia y Arqueología de la Universitat de Barcelona y miembro del GESA-Grup d'Estudis de les Societats Africanes. Ha publicado, entre otros, Un guardia civil en la selva (La Campana, 2006), La guerra que vino de África: España colonizada (Crítica, 2005), L'antropòleg a l'olla (La Campana, 2008), La última selva de España (Los Libros de la Catarata, 2010), Blanc bo busca negre pobre (La Campana y Roca Editorial, 2011) y Traficants d'ànimes. Els negrers espanyols a l'Àfrica (Pòrtic, 2015, Premio Carles Rahola). En 2019 comisarió la exposición Guinea: el franquismo colonial, organizada por Memorial Democràtic.SINOPSISEl relato de uno de los episodios más oscuros de la historia de las potencias occidentales, cuyos ecos resuenan hoy en día con la reivindicación de disculpas y la revisión del pasado.Este libro analiza qué representó el colonialismo para las poblaciones de las diferentes partes del mundo, teniendo en cuenta tanto las experiencias de las sociedades colonizadoras como las de las colonizadas. Repasa las actuaciones coloniales de las potencias occidentales en Asia, África y Oceanía, a lo largo de los siglos XIX y XX. Analiza sus causas y sus consecuencias y los elementos diferenciales de cada proceso colonial. Y dedica especial atención al colonialismo español en sus últimos compases, en su expansión africana. Finalmente, trata de analizar cómo en los últimos años ha ido cambiando la visión del colonialismo, en las diferentes potencias coloniales y en los países colonizados, entrando en un debate que está en plena ebullición.