Esta novela cuenta la historia de Edgar Alan Pollo, un gallo muy especial. Después de escapar de un horrible dueño y de un destino de gallo de riña, Edgar se inspira en los cuentos de su casi homónimo, Edgar Allan Poe, para convertirse en un valiente aventurero. Y con su ingenio y sus amigos: el gato Orson, la ardilla Terrible y el conde Rúcula, un murciélago admirador de Drácula, logra derrotar al malvado doctor Daño. Escrito en imprenta mayúscula y minúscula, y totalmente ilustrado. Para primeros lectores.