Manual de muebles domésticos y objetos insólitos¿Qué se puede hacer en una casa de diseño? Sentarse en un sillón-huevo, tumbarse en una boca, escribir tus deseos para terminar tu lámpara o hacer los deberes en un burro… ¡Pero qué ideas tan extravagantes tienen los diseñadores!DISEÑO es un recorrido histórico por la selección de los muebles y objetos domésticos más insólitos y curiosos de los últimos 150 años.En este libro encontraréis las anécdotas que sirvieron de inspiración para diseñar los muebles, las lámparas y otros enseres creados por los diseñadores más famosos del mundo, desde los más clásicos como Thonet, Dalí o Mies Van der Rohe; los más funcionales, como De Lucchi, Frank Gehry o Philippe Starck, hasta los más alocados, como Jaime Hayón, Ingo Maurer, Martí Guixé y Javier Mariscal.