En Peregrinos unidos para el encuentro 1, conoceremos a Jesús como hombre e hijo de Dios. Él nos invita a ser su amigo y a caminar juntos para conocer su Palabra, celebrar la Buena Noticia y estrechar lazos entre hermanos de la fe. A través de la interioridad, el silencio y la oración, descubriremos la presencia de Jesús en el corazón e iniciaremos un camino para crecer como peregrinos unidos, misioneros de la fe y del amor."Que nuestro corazón se abra para estrechar lazos de unidad" (papa Francisco, Fratelli Tutti).