HISTORIAS INSOLITAS DE LOS MUNDIALES DE FUTBOL - N/E - 978-950-49-7855-8Edad recomendada: AdultosLUCIANO WERNICKE(Buenos Aires, 1969) es licenciado en Periodismo. Trabajó parala Agencia Diarios y Noticias (DyN) y las revistas Humor y El Gráfico, entre otros medios. Durante más de quince años fue profesor de Periodismo en el Círculo de Periodistas Deportivos y la Universidad Argentina de la Empresa (UADE). Es autor de Historias insólitas de los Mundiales de Fútbol (Planeta, 2010), Historias insólitas de los Juegos Olímpicos (Planeta, 2012), Historias insólitas del fútbol (Planeta, 2013), Doctor y campeón (Planeta, 2014, junto con Carlos Bilardo), James, nace un crack (Planeta, 2014), Historias insólitas de la Copa Libertadores (Planeta, 2015), Historias insólitas de la Copa América (2016), El Matador (Planeta, 2017, junto con Mario Alberto Kempes) e Historias insólitas de la selección mexicana (Planeta, 2018). Sus libros han sido traducidos a 20 idiomas.SINOPSISLuciano Wernicke ha reunido en este sorprendente libro las curiosidades más divertidas e increíbles ocurridas en los Mundiales de Fútbol desde la edición inaugural, Uruguay 1930, hasta Rusia 2018. Récords, grandes duelos, cábalas enigmáticas y estrellas inolvidables componen esta obra deliciosa que echa luz sobre el costado humano del más popular de los deportes. El apasionante recorrido relata, entre otras, la historia de los jugadores que se negaron a abandonar la cancha a pesar de tener un hueso fracturado o haber sufrido un infarto. También la del talentoso mosquetero que antepuso la belleza por sobre el resultado al picar un penal en una final y el honor sobre la trampa al cabecear a un desleal rival lenguaraz. Y la de la pareja que se separó tras una fuerte discusión sobre si Lionel Messi era mejor que Cristiano Ronaldo y la que se arrojó a un río repleto de cocodrilos en una extravagante misión: ganarse entradas para un partido. Un libro imperdible para los fanáticos del evento futbolero número uno: la Copa del Mundo.