La enseñanza de la Estática ha evolucionado lentamente desde su explicación en forma gráfica, hasta el modo en que se lo hace actualmente en la mayoría de las Facultades de Ingeniería, que es la exposición de los temas en forma vectorial. En este libro la metodología es exclusivamente vectorial y las explicaciones y demostraciones se hacen, casi siempre con vectores generales. La adopción del lenguaje vectorial además de hacer las demostraciones más generales y simples, da al ingeniero una potente herramienta para la solución de problemas cuando los vectores se refieren a algún sistema coordenado y en particular al cartesiano, por la independencia del resultado de la elección del sistema coordenado. Ha de destacarse la posibilidad de hacer fácilmente resolubles problemas de cuerpos con vinculación y cargas espaciales.