Se acabaron las dietas! Por fin vas a chuparte los dedos comiendo sano.La nutricionista y ganadora de MasterChef, Marta Verona, nos enseña a hacer la compra, a leer las etiquetas y a cocinar de forma sencilla y sana.En No comas como un zombi, nutrición y cocina se dan la mano para conseguir una vida activa, organizada y saludable.Y como una de las claves para cuidarse es meter las manos en la masa, ¡te esperan 60 deliciosas recetas! Empanadillas japonesas rellenas de verduras, hummus de zanahoria, tacos vegetales de atún o tiramisú de mango.Porque comer sano es más fácil que nunca.Marta Verona