Dialog Beruf 1  Kursbuch   Deutsch als Fremdsprache für die Grundstufe   mit vielen vierfarbigen Abbildungen       Der zweite Band des vierb„ndigen Lehrwerks Dialog Beruf.    Voraussetzungen: Anf„nger bis Mittelstufe.    Zielgruppe: Lerner, die sich auf eine zeitlich begrenzte oder auf eine  dauernde Berufst„tigkeit in deutschsprachigen L„ndern vorbereiten oder  Deutsch als berufliche Arbeitssprache in ihrem Heimatland einsetzen m”chten.    Lernziel: Zertifikat Deutsch für den Beruf (ZDfB); Zertifikat Deutsch (ZD).    Mit Dialog Beruf 1 geht es so richtig los mit der Berufssprache. Der Band  führt die Lernenden mit allgemeinsprachlichen Grundkenntnissen (ca. 150 bis  200 Unterrichtsstunden) in den grundlegenden Sprachbedarf am Arbeitsplatz  ein.