FLORINDA NO TIENE CORONITA En el reino de los "O" nacieron mellizos: Florinda y Olegario. El niño tiene cabellos rubios que forman una coronita, pero eso no llamó la atención de nadie porque es príncipe varón y su destino será reinar. La niña, en cambio, nació con una cabellera llena de flores de todos los colores y unas ideas extrañas y por demás rebeldes, para una joven que solo deberá acatar los mandatos del Manifiesto Real y servir de adorno en las concurridas festicholas de palacio.Esta es una "Triste historial de torpes caballeros/ dueños del mundo entero/ desde que tengo memoria", cantará el juglar, y Florinda, que no tiene coronita, junto con las valientes cocineras, seguirá cantando por la libertad. Casi, casi como en estos tiempos.MERCEDES PEREZ SABBIMercedes Pérez Sabbi nació en Buenos Aires. Es licenciada en Ciencias de la Educación; trabajó como maestra, asesora pedagógica y coordinadora de Programas del Plan Nacional de Lectura. En la actualidad, se la conoce como escritora de literatura infantil; pero antes de publicar sus primeros libros, hizo otras cosas súper divertidas: jugó mucho (ahora también juega), leyó mucho (y sigue haciéndolo), hizo teatro callejero, murga..., se enamoró... Tiene dos hijos artistas, una Luna como nieta y una gata que se llama Milonga. Algunos de sus libros son: Sopa de estrellas: Carmela y Valentin (Premio Alija 2004); Manuela en el umbral; Mayonesa y bandoneón (Tercer Premio "Los Jóvenes del Mercosur" 2009); Pascualita Gómez, una chica que se las trae; El miedo trepa a tu ventana; La Grasita (Premio Alija 2020-2021 y Premio La Hormiguita viajera 2022).Edad recomendada: A partir de 8 años