Cada vez estamos más informados y cada vez sabemos menos. ¿Por qué? Porque constantemente consumimos "noticias": pequeños fragmentos de historias triviales, imágenes impactantes, "hechos" sensacionales. Rolf Dobelli, autor de varios best sellers en todo el mundo ha estado viviendo durante muchos años sin noticias, y puede describir de primera mano el efecto liberador que produce la dieta de noticias. Haz como él: Desbloquéate. Descubra el arte de una vida digital libre de estrés, y recupera un pensamiento claro que te permita generar ideas más valiosas y centrarte menos en los problemas sobre los cuales no tienes ningún control. Tomarás mejores decisiones, para tu vida privada y en el trabajo, y de repente tendrás más tiempo para usar para lo que te enriquece y te hace feliz.