«La llamada de Cthulhu» y otros cuentos es una selección que se encarga de presentar algunos de los mejores relatos de horror cósmico del célebre autor H. P. Lovecraft. Es una cita obligatoria para los amantes del misterio y las novelas de horror, pues no es de extrañar que los protagonistas de estos relatos acaben por enloquecer cuando les son revelados los secretos que esconde este vasto universo, poblado por entidades abominables que desafían los límites de la razón, como aquella entidad cósmica conocida como Cthulhu. Los cuentos que componen este volumen son: «El Diario de Alonzo Typer», «El Horror de Dunwich», «Horror en el Museo», «El Túmulo», «La Llamada del Cthulhu», «En las Montañas de la locura», «La Maldición que cayó sobre Sarnath», «El Ceremonial», «La Sombra sobre Innsmouth», «En la Noche de los Tiempos», «El Morador de las tinieblas», «Los Sueños de la casa de la Bruja».