Garry NO es un gato común. Claro, tiene pelaje suave y orejaspuntiagudas… pero ¡no te dejes engañar por su belleza felina!Aunque es el Gran Emperador de su planeta, ha sido desterradoy enviado al otro extremo del universo: la Tierra. Ahora solo tienesed de venganza.Garry es cruel. Astuto. Brillante. Y está a punto de convertirseen el mejor amigo de Raj.Esta es la historia de una amistad poco probable entre un chicoy un gato que se sienten extraños en sus propios mundos.Contada desde las perspectivas de sus dos protagonistas,Raj y Garry… ¿te lo imaginas?