LA DAMA DE LAS CAMELIAS - 978-987-8978-42-0Edad recomendada: Adultos.ALEXANDRE DUMAS HIJO(1824 - 1895) Fue un escritor y novelista francés, autor de la conocida novela La dama de las camelias, adaptada a la ópera en La Traviata de Giuseppe Verdi, así como en numerosas producciones teatrales y películas. Siguió los pasos de su padre, célebre autor de obras teatrales y novelas ya clásicas como Los tres mosqueteros, entre otras. Dumas hijo fue admitido en la Academia Francesa en 1874 y le concedieron la prestigiosa distinción Legión de Honor en 1894.SINOPSIS"«Una de las mejores historias de amor de todos los tiempos», según Henry James, y la inspiración para la ópera La Traviata, de Verdi, y el musical ganador del Oscar Moulin Rouge, entre otras. Conocida por todos como La dama de las camelias porque nunca se la ve sin sus flores favoritas, Marguerite Gautier es la cortesana más bella, descarada y cara de todo París. Pero a pesar de tener muchos amantes, nunca ha amado realmente, hasta que conoce a Armand Duval, un joven guapo y perdidamente enamorado de ella.Ambientada en la Francia de mediados del siglo XIX, la novela narra la historia de amor entre Marguerite y Armand, un joven burgués que se enamora de ella y la convence de dejar su vida de cortesana para vivir con él en el campo. Esta existencia idílica es interrumpida por el padre de Armand, quien, preocupado por el escándalo creado por la relación ilícita y temeroso de que destruya las posibilidades de matrimonio de la hermana de Armand, convence a Marguerite para que se vaya y lo abandone. La dama de las camelias es una novela semiautobiográfica basada en la breve historia de amor del autor Alejandro Dumas, hijo, con la cortesana Marie Duplessis.