En el Bosque de la Bellota siempre hay mucha actividad! La Gata quiere aprender a cocinar y la Ardilla quiere hacer un muñeco de nieve ¿Encontrarán todo lo que necesitan? íLevanta las solapas y lo sabrás! íDos nuevos títulos de la serie que lleva cautivando a los más pequeños desde hace más de quince años! Estos libros de cartón están diseñados para facilitar la introducción a la lectura a edades tempranas. Los textos rimados, ideales para leer en voz alta, van acompañados de magníficas ilustraciones que estimulan la imaginación de los pequeños a la par que les ayudan a volcarse en la historia. Esta obra, de los galardonados autores de El Grúfalo, hará que los adultos disfruten al ver a los más pequeños gozar de la lectura y descubriendo qué se esconde debajo de sus solapas.