GUARDIANES DE LA MEMORIA - EL CAMINO HACIA LA DEMOCRACIAAl regresar de su viaje a las Islas Malvinas, Lucio escucha en la clase de Historia sobre la dictadura que asoló Argentina entre 1976 y 1983. Y eso lo lleva a descubrir algo tan inesperado como movilizador: su tía Basilia, fue una de las personas desaparecidas durante esos años.A través de cartas, fotos, recortes de diarios, archivos desclasificados y testimonios de personas que conocieron a Basilia, Lucio se embarca nuevamente en una búsqueda frenética y apasionada al pasado donde nada parece ser lo que es, donde reina el silencio. Pero la memoria siempre es guardiana de este pasado y, el viaje, solo terminará cuando todos puedan gritar "Nunca más" como aquel día, el del retorno de la democracia.Guillermo Barrantes, autor de Malvinas. Tras los rastros de un misterio, nos trae ahora esta novela para pensar y hablar sobre el difícil momento vivido en la Argentina. Edad recomendada: A partir de 12 años.