¡Tenemos un nuevo encuentro! Esta vez, con los números. Un libro que invita a que los niñosaprendan los números jugando.En cada doble página encontrarán el número, su trazo y un extracto de algún cuento clásico,canción popular o poema para practicar con la inclusión del número aprendido en el texto.¿POR QUÉ PRIMERO LAS MAYÚSCULAS?Los niños reconocen con más facilidad las letras en imprenta mayúscula porque es mássencillo diferenciarlas entre sí y, al rotarlas sobre su eje vertical, no se confunden con otras.¿POR QUÉ ESTOS NÚMEROS?Si los niños aprenden los trazos de los números del 0 al 9, pueden escribir el resto combinando las grafías que ya saben realizar. Por eso, a partir del 10, aparecen solo los más usuales en la vida cotidiana, a modo de estímulo.