Nuestro bebé tiene un mes y desde que nació llora cada noche. ¿Es normal?  ¿Podemos dejar solo a un bebé que esté durmiendo? ¿Cómo podemos adaptar el  ritmo del sueño del bebé a nuestras obligaciones laborales? El sueño es la  causa que genera más consultas de psicología infantil. Proceden de padres  inquietos que quieren saber por qué su bebé se despierta en mitad de la  noche y llora.     Temen que su hijo esté triste y que esa sea la única manera que tiene de  expresar su malestar. ¿Han hecho todo lo posible para satisfacer las  necesidades del bebé? En esta guía práctica Marcel Rufo, psiquiatra  infantil, repasa en 50 preguntas las pautas para que los padres, enseñen a  su hijo a dormir bien, desde el nacimiento a los 6 años y trata temas tan  diversos como los despertares nocturnos, dificultades para dormir,  pesadillas, pipí en la cama, etc.