Tras haber compartido varios años de colegio y dos resonantes investigaciones criminales, los caminos de Francisco y Arturo -o Sherlock y Watson, según los apodos- parecen a punto de separarse. Incapaz de mantener una vida social y de acercarse a las mujeres, Francisco se vuelca a su nuevo trabajo como ayudante de un detective. Arturo, en cambio, sólo quiere disfrutar de las vacaciones en buena compañía... Pero no puede evitar verse arrastrado por los sucesos que sacuden la vida de su amigo: el caso de un famoso cuadro robado que lo pone en peligro de muerte y la reaparición de la bella e inquietante Violeta.