¿Cómo abandonas a la persona que más quieres?A sus seis años, Ella, la hija de Will Curtis, sabe que su padre nunca la abandonará. Al fin y al cabo, él se lo prometió cuando su madre murió. Y hará todo lo posible por cumplir con su palabra. Lo que Will no sabe es que la promesa que le hizo a su hija podría ser más difícil de cumplir de lo que imaginaba. Cuando se enfrenta a una decisión imposible, Will descubre que la opción más evidente podría no ser la correcta. Pero el futuro está lleno de sorpresas inesperadas. Y padre e hija están a punto de embarcarse juntos en un viaje inolvidable… «Una desgarradora historia sobre sobre el lazo especial que se crea entre un padre y una hija, para los fans de la autora Best seller de Yo antes de ti, Jojo Moyes».