"Entraréis en la ciudad de Esperanza del Venado, y la hija del rey montará sobre el Ciervo para vos." La profecía condujo a Palicrovol a lanzarse a la búsqueda de un reino, y a hacerse con él. Mató al rey Nasileo: al igual que el Ciervo, él montó a la Cierva, la princesa Asineth, una niña de doce años. Violada ante la pasiva presencia de diez mil testigos, la furia de Asineth se revolvió contra el ultraje sufrido. Juró vengarse del Ciervo que había derramado su sangre y que, compasiva e irracionalmente, le perdonó la vida. Asineth sabía que la justicia podía ser cruel, y más cruel todavía la necesidad, pero también sabía que la compasión era lo más cruel de todo. Porque un día ella se convertiría en la reina Belleza, y Palicrovol recordaría lo que era poseerla, y desearía con toda su alma poseerla de nuevo. Y entonces... Orson Scott Card es por derecho propio uno de los grandes nombres del fantástico, y también uno de los autores más populares: basta con mencionar a los protagonistas de sus dos sagas más conocidas, Ender y Alvin Maker. Esperanza del venado es, probablemente, su mejor novela. "Esperanza del venado es única y memorable. Ya que no puede ser descrita fácilmente, debe ser recomendada a todos aquéllos que deseen superar las caducas tradiciones de la fantasía heroica." Locus "En Esperanza del venado y Maestro cantor, Card demuestra ampliamente que comprende el significado profundo del relato del héroe arquetípico y que puede comunicarlo al lector con fuerza y claridad." Norman Spinrad "Esperanza del venado es un fantástico tapiz entretejido en torno a personajes completamente creíbles." Fantasy Review