ARSENE LUPIN Y LOS DIENTES DEL TIGRE¿Estás listo para una aventura que te mantendrá al borde de tu asiento? En este misterio lleno de acción, seguimos las andanzas del célebre caballero ladrón Arsène Lupin mientras se ve envuelto en una carrera de alto riesgo contra el tiempo.Cuando los herederos de una gran fortuna siguen apareciendo muertos en circunstancias sospechosas, Lupin se ve obligado a buscar una serie de pistas desconcertantes. ¿Podrá escapar de la condena por asesinato y exonerar a las personas inocentes? ¿Logrará rescatar a la mujer que ha cautivado su corazón y su mente de un destino aparentemente inexorable y espantoso? En esta historia arrolladora y fascinante, llena de giros y vueltas, Lupin muestra una vulnerabilidad rara vez vista hasta ahora, junto con su legendario carisma, brío, ingenio y buen humor.MAURICE LEBLANCMaurice-Marie-Émile Leblanc, más conocido como Maurice Leblanc, fue un novelista y escritor francés de relatos cortos. Nacido en el seno de una familia rica, su padre era un rico armador de barcos establecido en Ruan. Luego de terminar sus estudios en Derecho, se dedica a trabajar en distintas industrias de la región.Edad recomendada: Adultos.