El planeta en que vivimos no está en gran forma. En efecto, la polución, el  derroche, el consumismo y las malas costumbres de sus habitantes contribuyen  a destruirlo cada vez más. Si sólo cada uno de nosotros hiciera su parte,  podríamos conseguir devolverle una salud mucho mejor. Por eso te invito a  recorrer este libro para conocer más sobre el asunto. Te sorprenderá ver  hasta qué punto pequeños gestos muy simples pueden lograr una diferencia.  Así ganará todo el mundo y todos juntos conseguiremos salvar nuestro hermoso  planeta. ¡Porque el medio ambiente es asunto de todos! El porvenir de la  Tierra está en nuestras manos. Entonces, arremanguémonos y pongámonos a  trabajar mientras todavía estamos a tiempo. ¡En sus puestos! ¿Listos? ¡Ya!