Este Cuaderno de gramática española tiene como objetivo el desarrollo de las competencias lingüísticas de los estudiantes de nivel A1.Sus características son:Uso autónomo o guiado. Puede ser utilizado de manera autónoma o en un curso guiado por un profesor.Uso independiente o vinculado a un manual.Adecuación al Marco común europeo de referencia y a los niveles de referencia del Plan curricular del Instituto Cervantes.Desarrollo de estrategias de aprendizaje. Ofrece recursos útiles para aprender gramática de manera más eficaz.Ejercicios para el desarrollo de la comprensión y la expresión orales.El libro está estructurado en unidades con explicaciones gramaticales y ejercicios. Contiene, además, un glosario de términos gramaticales, las transcripciones de los ejercicios con audio y las soluciones.