BIOLOGIA MARINA - CIENCIA JIOVEN Nº15La obra está enfocada en los jóvenes de la escuela media que deseen satisfacer su curiosidad y, tal vez, orientarse y definir su vocación. En estas páginas se tratan algunos temas de biología marina, pero no pretenden cubrir todo el panorama de las ciencias del mar y ni siquiera el de la biología marina, sino brindar una mirada sobre la materia, con especial énfasis en la costa argentina. La propuesta es -a través de un texto con escasa terminología técnica y fotografías ilustrativas- que el conocimiento pueda ser relacionado con vivencias o información previa del lector para despertar su interés sobre esta materia.Martín I. BroggerEs licenciado y doctor en Ciencias Biológicas por parte de la Facultad de Ciencias Exactas y Naturales de la Universidad de Buenos Aires (UBA). A los 20 años empezó a trabajar en el laboratorio de Invertebrados con la dirección del Dr. Pablo E. Penchaszadeh. Participó en campañas de investigación marina en distintos sitios, como Puerto Quequén, Mar del Plata y Puerto Madryn. Fascinado con la diversidad de estrellas y erizos de mar de la costa bonaerense y la Patagonia, retomó el estudio de los equinodermos argentinos, grupo abordado hace más de 50 años por la pionera en el tema la Dra. Irene Bernasconi. Presentó sus resultados en diversos congresos, contribuyó en varios proyectos de investigación del Conicet, de la Agencia de Promoción Científica y Tecnológica, el Freplata y de la Fundación Antorchas. Obtuvo la beca Estímulo de la UBA y organizó diversas actividades para la difusión de las ciencias biológicas. Participó activamente en un grupo de educadores ambientales que fomentan el entendimiento y el respeto de los ecosistemas costeros.Pablo E. PenchaszadehEs licenciado y doctor en Ciencias Bilógicas por la Universidad de Buenos Aires (UBA). Fue discípulo de los profesores Gunnar Thorson (Universidad de Copenhague), Karl Wilbur (Universidad de Duke) y Jean-Marie Péres (Universidad d'Aix-Marseille). Formó Parte del ex Instituto Interuniversitario de Biología Marina de Mar del Plata donde comenzó su carrera como becario del Conicet. Se desempeñó como profesor en la Universidad Simón Bolívar en Caracas, Venezuela, donde dirigió el Departamento de Estudios Ambientales y el Instituto de Tecnología y Ciencias Marinas, asimismo, fue profesor de las universidades de la República (Uruguay), del Québec (Canadá) y Mar del Plata. Actualmente es profesor de la UBA e investigador superior del Conicet en el Museo Argentino de Ciencias Naturales Bernardino Rivadavia" y conduce el laboratorio de Ecosistemas Costeros-Malacología. Desde 2012 es director de la revista de divulgación científica y tecnológica Ciencia hoy