DAME UN ABRAZO   9788417299958Edad recomendada: A partir de 5 añosCLAUDIO GOBBETTIImprenta mayúsculaSINOPSISEn el mundo hay tantos problemas, tantos peligros y tantos días malos. Durante años hemos viajado por todas partes en busca de una solución. ¿Qué pasaría si el secreto de la felicidad estuviera en un simple abrazo? Una historia encantadora sobre la importancia del afecto y el contacto físico con las personas que amamos.Una historia llena de poesía sobre la importancia del afecto y el contacto físico con las personas que amamos.