En este mágico libro de imágenes, un niño va a pasar una noche con su abuela en su nuevo piso de la ciudad. Piensa que la ciudad no es un buen sitio para ella. Se asusta al ver que está llena de ruidos y de gente, y de cosas que dan miedo. Pero entonces su abuela le hace una capa especial que le ayudará a ser valiente. Pronto comprobará que los lugares interesantes que le brinda la ciudad, sus multitudes, sus ruidos y olores no dan ningún miedo. Al contrario, son maravillosos y excitantes. La ciudad es ruidosa, está abarrotada de gente, pero es el sitio perfecto para que viva la abuela. El texto breve se combina con acuarelas que captan toda la vitalidad, la energía y la belleza de la ciudad.