El Diario de la grieta abarca un año crucial de la Argentina. Por sus páginas desfilan la campaña presidencial de 2019; la designación de Alberto Fernández como candidato; la conmoción de las PASO; la asunción del nuevo gobierno. Juan Villegas no se siente militante de ningún partido; pero sí fiel a algunas ideas: la libertad; la tolerancia; la Constitución. Por eso; elige conversar y discutir con quienes habitan al otro lado de la grieta y el resultado es tan fascinante como liberador: un libro que logra sostener las propias convicciones y conocer los argumentos de quien no las comparte; debatir con fuerza sin desear aplastar al otro; mostrar la realidad; no mediante grandes discursos totalizadores; sino desde la honesta y lúcida intimidad.