Sólo en 1923 con la publicación de «La conciencia di Zeno» recibió ITALO SVEVO (1861-1928) reconocimiento público por su enorme talento para el relato y la novela. Testigo atormentado de la Gran Guerra de 1914, su mundo literario gira en torno a la soledad del hombre moderno, a su debilidad para la realización de proyectos personales y colectivos, y a la frustración que deriva de esa continua derrota. CORTO VIAJE SENTIMENTAL y los tres relatos que completan este volumen («Las confesiones del viejo», «Umbertino» y «Mi ocio») se hallan teñidos además de preocupación por la vejez y la cercanía de la muerte. Escritos, sin duda, durante los últimos años de la vida de Svevo, «su prosa desnuda, sin labrar y sin efectismo alguno -señala Carmen Martín Gaite, prologuista y traductora del libro-, consigue contagiarnos la obsesión del autor y hacernos entrar de lleno en sus solitarias reflexiones».