DE ERNESTO AL CHE - EDICIÓN DEFINITIVACarlos "Calica" Ferrer relata por primera vez el viaje que compartió con su amigo Ernesto Guevara en 1953, en los meses previos a su transformación en el revolucionario Che.En este recorrido por Bolivia, Perú y Ecuador, alternan el entusiasmo viajero y las diversiones juveniles con reveladores descubrimientos sobre la realidad social y política latinoamericana.El libro presenta además fotos inéditas del álbum personal de Calica que retratan la infancia y adolescencia de los dos amigos en la ciudad cordobesa de Alta Gracia y, por supuesto, del viaje que compartieron."Resulta un libro amable, rico en anécdotas y despojado del culto guevarista; es la historia de un viaje y dos amigos".-Paco Ignacio Taibo II, La Jornada, México"El nombre del ladero ha cambiado, ahora Alberto se llama Calica; pero el viaje es el mismo: dos voluntades dispersas extendiéndose por América sin saber precisamente qué buscan ni cuál es el norte".-Ernesto "Che" Guevara, Otra vezCARLOS CALICA FERRERCarlos "Calica" Ferrer Zorrilla nació en Alta Gracia, Córdoba, el 4 de abril de 1929. A los cuatro años conoció a Ernesto Guevara de la Serna, un chico asmático que se instaló con su familia en esa localidad serrana a buscar un alivio para su mal. Con los años, ese chico se convertiría en el Che Guevara, uno de los símbolos más importantes del último siglo. Ernesto y Calica mantuvieron una amistad íntima durante la infancia y la adolescencia. En 1953 emprendieron juntos un viaje aventurero por Latinoamérica, al final del cual, Guevara terminaría convertido en el Comandante Ernesto Che Guevara. Actualmente, Calica Ferrer vive en Buenos Aires con su familia y se dedica a estudiar y difundir la figura de su amigo Ernesto Guevara. En este libro testimonial vuelca por primera vez sus experiencias al lado del Che.Edad recomendada: Adultos.