FILOSOFÍA Y PSICOANÁLISIS - 978-950-889-244-7Edad recomendada: Adultos.ALAIN BADIOUAlain Badiou (Rabat, Marruecos, 1937) es un filósofo, dramaturgo y novelista francés. Impartió clases en la Universidad de París VIII y en 1999 fue nombrado director del departamento de filosofía de la Escuela Normal Superior de París, donde estudió entre los años 1956 y 1961. Fue militante y fundador el Partido Socialista (PSU) en 1960, y participó activamente en el movimiento político en torno al Mayo Francés. Es uno de los pensadores franceses más reconocidos. Su extensa obra reivindica ?la idea comunista? y se enfoca, entre otras cosas, en hacer una ferviente crítica a lo que denomina ?el materialismo democrático?, esto es, el sistema humano donde todo tiene un valor mercantil.