Conforman este volumen dieciocho lecciones, inéditas en español, que impartió Adorno en el semestre de verano de 1960 en la Universidad Johann Wolfgang Goethe de Frankfurt. Más que constituir una introducción a la filosofía o a la sociología, estas clases buscan desplegar algo del conflicto que históricamente domina estos dos ámbitos.Adorno expone la historia del surgimiento de la sociología como ciencia para luego dedicarse a la doctrina de las ideologías, y así llegar a un problema que es tanto filosófica como sociológicamente relevante y al que ninguna de las dos disciplinas puede sustraerse: el problema de la idea de la verdad y el de la determinación social del conocimiento en general. Al preguntarse si la verdad, que es lo que incumbe al conocimiento, surge solo históricamente o si está dada de forma eterna, se plantea el problema de la génesis y la validez como una cuestión central en la relación entre filosofía y sociología.Continuando la serie de clases de Adorno que inició Eterna Cadencia con la publicación de Introducción a la dialéctica, este volumen constituye un acercamiento a la crítica de la sociología y de su objeto, la sociedad, de uno de los mayores filósofos del siglo XX.