¡Con 50 locuras qu3 hacen los animales, el mundo de la ciencia jamás ha sido taqn divertido! ¿sabías que las jirafas se limpian las orejas con sus lenguas? o ¿que existe un tipo de toruga que orina por la boca? ¿o que la comida de un calamar gigante pasa por su cerebro antes de llegar al estómago?. 50 locuras que hacen los animales describe cosas tan extrañas y absdurdas que no parecen ser verdad... ¡pero lo son! Impresionantes, divertidas o simplemente repugnantes, estas peculiares y fascinantes conductas de los animales sorprenderá y encantarán a los amantes de datos cuiosos de todas las edades.