RADIO SILENCIOHola. Espero que alguien esté escuchando...Frances Janvier se la pasa estudiando. Y todo el mundo conoce a Aled Last por ser ese chico tranquilo de calificaciones perfectas. Ahora, probablemente estés pensando en que van a encontrarse y vivir un adorable romance nerd adolescente. Porque él es un chico y ella una chica. Pero no. Cuando sus caminos se crucen, Aled y Frances trabajarán en secreto en una pasión compartida: Univers Ciudad, un podcast de ciencia ficción. Y, en un universo determinado a callarlos y derrotarlos, van a tener que luchar por hacer oír sus voces. ¿Encontrarán el valor de mostrarle al mundo quiénes son realmente? ¿O dejarán que el silencio gane? Ya conociste a Aled en HEARTSTOPPER. Es hora de que conozcas su voz.ALICE OSEMANNació en 1994 en Kent, Inglaterra y es ilustradora y escritora a tiempo completo. Usualmente se la puede encontrar mirando perdida a la pantalla de la computadora, cuestionando el sinsentido de la existencia o haciendo todo lo que sea necesario para no conseguirse un empleo de oficina.Además de ilustrar y escribir HEARTSTOPPER, Alice es autora de varias novelas juveniles, próximamente publicadas por VR YA.Edad recomendada: A partir de 15 años.