HABLO SOLAEn estos tiempos mutantes de proliferación de memes, de filtros para fotos de perfil, de aplicaciones a medida, de deconstrucciones y empoderamientos… ¿Queda un espacio para reírnos de todo eso? Hablo sola es el segundo libro de la serie de viñetas de humor que se publica con el título "Andá a lavar los platos" en el diario La Nación.ALEJANDRA LUNIKAlejandra Lunik es dibujante, ilustradora y humorista gráfica. Publica sus trabajos en la Argentina y en el mundo desde 1996. Nació en Chile y reside en Argentina.Andá a lavar los platos es el título de la viñeta de humor que publica todos los días en el diario La Nación.Otras publicaciones: Lola, 2013, por Sudamericana (Argentina), Lumen (México), Lumen (España) y Éditions Delcourt (Francia).Edad recomendada: Adultos.