CÓMO GANAR A TU PAPÁ AL AJEDREZAjedrez para todo el mundo, desde los ocho hasta los ochenta años, desde los principiantes hasta los maestros. En Cómo ganar a tu papá al ajedrez, Murray Chandler explica cuál es el mejor modo de vencer a un oponente más fuerte -sea este un amigo, un compañero de club o incluso, ítu papá!- forzando con ingenio el jaque mate. Fantásticas posiciones de partidas reales reflejan los 50 jaques mates más mortíferos que los maestros de ajedrez emplean para ganar. El principiante aprenderá las ideas asociadas al jaque mate y los ejemplos le ayudarán a desarrollar la intuición táctica necesaria para llevar a cabo ataques, combinaciones y sacrificios. El jugador experimentado encontrará por primera vez el tratamiento sistemático de estas ideas de jaque mate. Todos los expertos coinciden en que las pautas son vitales para el éxito en ajedrez, y este libro proporciona numerosas normas de gran valor. Cómo ganar a tu papá al ajedrez te ayuda a mejorar fácilmente y de forma divertida, y, además, contiene muchas explicaciones útiles y consejos prácticos sobre cómo abordar las partidas de ajedrez con confianza y éxito. El Gran Maestro Murray Chandler fue subcampeón mundial cadete en 1976, por delante de Gari Kasparov, a quien derrotó en su encuentro individual (lo que hace que hasta hoy sea uno de los pocos jugadores del mundo con una puntuación del 100% contra Kasparov ). Fue miembro del equipo de Inglaterra que conquistó tres medallas de plata en las Olimpiadas de los ochenta, y actuó como capitán de la selección en 1994. Ha sido propietario y editor de la British Chess Magazine y autor de varios libros de ajedrez de éxito.Edad recomendada: A partir de 8 años.