En su exitosa obra Rol del jefe, Martha Alles brinda una completa descripción de las actividades complementarias que todo jefe debe llevar a cabo para poder dirigir equipos de trabajo. Para ello la autora ha ideado una metodología específica para todos los jefes la que ha sido volcada en tres nuevos títulos: Cómo ser un buen jefe en 12 pasos (Granica, 2008), Cómo delegar efectivamente en 12 pasos (Granica, 2010), y el libro que hoy tiene en sus manos, Cómo transformarse en un jefe entrenador en 12 pasos. La palabra jefe utilizada en todos estos títulos es un concepto referido a todos aquellos que tienen personas a cargo, sin importar su nivel jerárquico. El número uno de la organización es jefe al igual que otros que reportan a él y también tienen personas bajo su responsabilidad. Del mismo modo, es jefe aquel que posee una pequeña empresa en la que trabajan con él otras personas, familiares o no, y también es jefe el director de una película o de una orquesta, ballet o equipo deportivo. Cómo transformarse en un jefe entrenador en 12 pasos es un libro-cuaderno para ayudarlo a convertirse en un efectivo entrenador de su gente. Ha sido pensado como complemento práctico de la obra Rol del jefe y consiste en un camino de 12 pasos para que todo jefe pueda alcanzar un nivel superior en su papel de entrenador de equipos de trabajo. Cada uno de los pasos consta de cinco ideas/sugerencias, una autoevaluación, un check-list y bibliografía sugerida. El desarrollo de los temas se acompaña con espacios en blanco para que el lector pueda aportar sus experiencias, un plan de acción para mejorar, reflexiones y cualquier otro aspecto que quiera considerar en relación con el paso en cuestión. Se incluyen, además, formularios de apoyo para implementar las recomendaciones del texto. Este trabajo propone asumir la acción, tomar la responsabilidad de actuar, lo que no significa dedicar mucho tiempo: son breves momentos de reflexión para lograr paso a paso pequeños logros, que serán aplicados en la vida cotidiana, tendiendo a ser mejores jefes cada día. Sobre el final, se ofrece un test para medir los progresos obtenidos luego de haber transitado los 12 pasos propuestos. Martha Alicia Alles, doctora por la Universidad de Buenos Aires, área Administración, y contadora pública nacional, es consultora internacional en Gestión por competencias. Con más de treinta títulos publicados, es la autora latinoamericana que ha escrito la mayor cantidad de obras sobre la temática, con colecciones destinadas a management personal, recursos humanos y liderazgo. Sus libros se comercializan en toda Hispanoamérica. Es presidenta de Martha Alles Capital Humano, consultora regional que opera en toda Latinoamérica, lo que le permite unir sus amplios conocimientos técnicos con su práctica profesional diaria.