DARWIN PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-03-7Edad recomendada: AdultosJONATHAN MILLER(Londres, 21 de julio de 1934-27 de noviembre de 2019) fue un director de teatro y ópera, escritor, ensayista, presentador, escultor, humorista, médico y psiquiatra británico.Miller estudió medicina en el St John's College (Cambridge), formó parte de la sociedad Apóstoles de Cambridge y se recibió en el University College London. Se recibió de médico en 1959, profesión que ejerció dos años. En 1984 regresó a la medicina, graduándose de neuropsiquiatra.Como presentador televisivo y autor y productor de controvertidos programas se destacó por las series de la BBC The Body in Question (1978), States of Mind en 1983, Madness (1991) y Jonathan Miller on Reflection (1998).En los últimos años de su vida Miller vivía en Camden en Londres y en Francia. En 1956 se casó con Rachel Collet y tuvieron dos hijos y una hija.El 27 de noviembre de 2019 la familia de Jonathan Miller anunció su fallecimiento a los ochenta y cinco años a consecuencia de la enfermedad de Alzheimer que padecía desde hacía varios años.BORIN VAN LOONEs un ilustrador británico y dibujante de cómics, más conocido por sus ilustraciones para la Presentación de ... serie de libros gráficos sobre temas complejos. Es autor, collages y pintor surrealista, y ha trabajado para una amplia variedad de clientes en el editorial, la edición y promoción. Él ha creado un mural collage / de dibujos animados ecléctica sobre el tema de ADN y la genética para la Salud Matters Gallery en Londres Museo de la Ciencia.SINOPSISEl hombre no es una creación de Dios sino un mono evolucionado. Charles Darwin pasó la mitad de su vida en aislamiento, semiinválido, desvelado por dudas de toda especie, temeroso de las controversias que pudieran desatar sus teorías. Pero con esa afirmación, cambió el curso de la biología y el contexto de sus predecesores científicos, y abrió la puerta a los modernos descubrimientos en el campo de la genética. Así como su libro El Origen de las Especies socavó la creencia en La Creación de Dios y se convirtió en la piedra angular del pensamiento biológico, tanto para sus oponentes como para sus sucesores, este libro es la mejor entrada para conocer su mundo. El espectro de información reunida y sintetizada por Jonathan Miller, y la recreación gráfica de Borin Van Loon, dan a este hombre y a sus ideas la verdadera dimensión de su presencia actual.