ASTROLOGIA HORARIALa astrología horaria es una rama de esta ciencia que se orienta a la respuesta inmediata, breve y concisa de un interrogante que alguien pueda plantear a un astrólogo. Este levantará una Carta Astrológica en ese momento y en ella podrá encontrar la respuesta del tema en cuestión. Como en este tipo de conocimiento no se usan los datos natales de quien consulta sino que el Universo responde a un dilema, puede ser considerada oracular. Sabemos que cualquier tipo de oráculo funciona en sintonía con el sagrado lema "Como es arriba es abajo"; luego, en el momento en que se hace una pregunta al Universo, este responde con algún tipo de imagen. Las posibilidades del uso de la astrología horaria son infinitas ya que, como bien sabemos, el Universo se expresa en todo momento y dependerá de nuestra creatividad el empleo que queramos darle a esta técnica. No solo se trata de responder preguntas: cualquier evento o circunstancia en que nos interese profundizar puede ser estudiado por medio de una horaria. Cualquier persona que conozca los principios astrológicos básicos encontrará en este libro una herramienta muy útil. La claridad del autor en la exposición de esta nueva ruta de conocimiento es invalorable.Edad recomendada: Adultos.