Mariano Pensotti (Buenos Aires, 1973) es uno de los referentes más  importantes de la renovación teatral en la Argentina y uno de los artistas  nacionales de mayor reconocimiento internacional. Su obra El pasado es un  animal grotesco (2010), incluída en el presente volumen, se ha presentado en  más de veinte festivales internacionales, como los de Bruselas, Madrid,  Nueva York y Rio de Janeiro. La pieza es un relato ambicioso de la vida de  cuatro jóvenes de Buenos Aires en el decenio que va de 1999 a 2009. La  dramaturgia de Pensotti, en la que revisa las experiencias de la generación  de jóvenes nacidos en los setenta, tiene influencias de los cineastas  Herzog, Godard y Favio, de la literatura del siglo XIX (de Tolsoni a  Stendhal, pasando por Sarmiento y Mansilla), y de artistas visuales como  Jeff Wall, Fischli & Weiss, Roman Ondak o Jorge Macchi.   A El pasado es una animal grotesco se suman en este libro Vapor (2004), La  marea (2005), Interiores (2007) y Sucio (2007). El tomo se completa con un  estudio y una extensa entrevista realizados por el investigador Andrés  Gallina, así como con testimonios de los artistas Pilar Gamboa, Matías  Sendón, Juan Minujin, Diego Vainer y Mariana Tirantte, quienes integran con  Pensotti el grupo Marea.