Odisea     Entre la furia de Poseidón y la protección de Atenea, Ulises pone en juego  toda su capacidad de estratega para sobrevivir a diez años de exilio. Una  dura prueba para un guerrero cansado que sólo desea volver a paz del hogar.   Mientras su esposa, la fiel Penélope, y su hijo, el joven Telémaco, resisten  la codicia de los pretendientes, el primer viajero de occidente desafía  monstruos y tempestades, resiste seductoras propuestas y desciende al mundo  de los muertos con tal de regresar a la tierra natal.   Aún hoy, sus penurias nos conmueven, su astucia nos asombra y su lealtad nos  emociona.   Esta versión narra el antiguo poema homérico con ritmo contemporáneo para  que nuestros jóvenes lectores disfruten de los grandes relatos del mundo  clásico.    Nueva edición 2013.