EL GRAN ZOO - 978-84-124707-5-8Edad recomendada: Adultos.NICOLAS GUILLÉN Camagüey, 1902 - La Habana, 1989. Hijo de padres mulatos, Nicolás Guillén ejerció desde muy joven el oficio de tipógrafo y reportero. Sus lecturas de Quevedo, Góngora y Cervantes, de Rubén Darío y de las vanguardias, influyeron en sus primeros trabajos, que comenzaría a publicar a los dieciocho años. Su poesía, como su vida, estuvo marcada por un fuerte compromiso social y político. Del conjunto de su literatura destacan Motivos de son (1930); Sóngoro cosongo (1931); West Indes, Ltd. (1934); Cantos para soldados y sones para turistas (1937); España (1937); El son entero (1947); Tengo (1964); La rueda dentada (1972); Por el mar de las Antillas anda un barco de papel (1978) y Música de Cámara (1979). Traducida a numerosos idiomas, la obra de Guillén mereció, entre otros, el Premio Viareggio (1972); el Premio Jrísto Botev de la República de Bulgaria (1975); el Premio Nacional de Literatura de Cuba (1983) y el Premio Internacional de Poesía Asan (1983).ARNAL BALLESTERBarcelona , 1955. Estudió Historia en la Universidad Autónoma de Barcelona. Ha desarrollado una vasta labor en el campo de la ilustración editorial con más de cincuenta obras publicadas, entre las que destacan Los artísticos casos de Fricandó (1992-1996; Premio de la Crítica Serra d'Or 1995); No tinc paraules (1998; selección White Ravens 2001); Bestiarara (2003) y Chamario (2004). Ha obtenido, entre otros, el Premio Nacional a las mejores ilustraciones de libros infantiles y juveniles de España (1993) y el Premio al Ilustrador del año en la Feria de Bolonia - UNICEF (1993). En 1996 integró la exposición internacional The Secret Garden, en conmemoración del 30º aniversario de la Feria de Bolonia, y en 2008 el Ministerio de Cultura de España le concedió el Premio Nacional de Ilustración, en su primera edición, por su trayectoria. Arnal Ballester es profesor de ilustración en la Escuela Massana de Arte y Diseño de Barcelona.SINOPSISBestiario atípico y sorprendente libro de fábulas en el que la poesía, el humor y la crítica social confluyen para hacer de El Gran Zoo una de las obras cumbre de la poesía latinoamericana.En esta nueva edición en rústica y mayor tamaño se recogen estos poemas en los que Guillén se torna jovial, irónico y mordaz con la finalidad de construir un zoo como metáfora del mundo.Arnal Ballester ha sabido establecer un diálogo profundo con la palabra viva del gran poeta cubano a través de unas imágenes cargadas de fuerza y expresividad.«Arnal Ballester, que nos redescubre siempre el placer de la mirada, mantiene la misma fuerza creadora y expresiva del poeta y realiza una incursión asombrosa en el territorio animal de Guillén para capturar en forma de símbolos y nuevas metáforas, el sarcasmo y otros bichos del lenguaje que maneja el gran poeta cubano.»Cuadernos de apuntes (Pedro Villar)«En El Gran Zoo se alternan dos grandes espacios: el de los agentes del bien y del mal; respectivamente, naturaleza y civilización. La primera identifica un mundo primigenio de inocencia ultrajada que se quiere recuperar, y la segunda, toda una plaga de maldiciones, ya pertenecientes al pasado, que hablan de represión, racismo y miseria.»Centro Virtual Cervantes (Selena Millares)«El Gran Zoo es, más que un bestiario, un ensayo de zoografía disparatada e imprecatoria, un libro de poemas fresco y humorístico que siempre deja deslizar una moraleja, y sus chistes atacan a un enemigo específico.»Centro Virtual Cervantes (Gustavo Valle)«Un libro objeto con unas impresionantes ilustraciones en color que ha dibujado el catalán Arnal Ballester, que acompañan a cada uno de estos poemas plagados de humor y que en ocasiones se convierten en fábulas con moraleja.»EFE (Carmen Sigüenza)