La fibromialgia es una enfermedad con una alta prevalencia en la población general y, a pesar de ello, sigue siendo una gran desconocida. Este libro proporciona información de calidad y práctica que permitirá a muchos pacientes, familiares y profesionales comprender mejor cuáles son sus síntomas y cómo se pueden tratar. Dedica especial atención al dolor y sus mecanismos de producción, el funcionamiento del sistema nociceptivo, responsable de su desarrollo y modulación, la relación con otros síntomas como el cansancio, la alteración del sueño, las alteraciones secundarias de la concentración y de la memoria, entre otros. El libro propone consejos para las parejas, los familiares y el entorno del paciente, en cuestiones como la comunicación, planificación de estrategias, sexualidad y satisfacción en la relación. Desde una larga experiencia multidisciplinar, una gran parte de este manual revisa los protocolos de tratamiento farmacológico, físicos, psicológicos, ocupacionales y nutricionales.