MUJERES SILENCIADAS EN LA EDAD MEDIALa Edad Media fue una época especialmente difícil para las mujeres, sin embargo nos regalaron un legado de sabiduría, conocimiento y grandeza del que poco a poco vamos descubriendo su profundidad e importancia. Cristina de Pizán, Hildegarda de Bingen, Sabine von Steinbach, Jacoba Félicié, Beatriz de Día, María de Francia, Matilde de Magdeburgo, Catalina de Siena, Brígida de Suecia, Alice Kyteler o Gertrudis de Hefta son algunas de las protagonistas de este libro que nos acompañarán en un viaje al mundo de las catedrales, al nacimiento de las universidades y al crecimiento de las grandes ciudades europeas.«Una obra recomendable no sólo por la capacidad de su autora para la narración y la documentación, sino porque consideramos que este tipo de trabajos son necesarios para dar una visión precisa de la sociedad a lo largo de la historia -en este caso, en la Edad Media- y dar voz a mujeres que, no sólo en su tiempo, han carecido del reconocimiento que, sin duda, merecen».Álvaro López Franco, Descubrir la Historia«Imprescindible en cualquier biblioteca -no ya de género- Mujeres silenciadas en la Edad Media viene a llenar un hueco vergonzoso, y lo hace con lealtad y curiosidad, dos virtudes a menudo ausentes en otros ensayos de esta naturaleza».Alberto de Frutos, Historia de Iberia Vieja«Es una obra de referencia para todas aquellas personas que quieran saber más sobre esas mujeres que se negaron a vivir según lo que se esperaba de ellas».Victoria González, Muy Historia«Ha sido una aventura fascinante la lectura del libro Mujeres silenciadas en la Edad Media de Sandra Ferrer. La autora arroja luz sobre el desconocido papel de la mujer en una época que se nos antoja oscura y difícil».Isabel Vergara, LectoraSANDRA FERRERSandra Ferrer Valero (Barcelona, 1976) es licenciada en periodismo por la Universidad Autónoma de Barcelona (UAB). Se ha centrado en el estudio y la divulgación del papel de las mujeres en la historia. Ha publicado varios libros relacionades con este tema, entre ellos, El papel de las mujeres en la humanidad (Santillana, 2019) y Pioneras del feminismo (Principal, 2020). Ha colaborado también en la obra coral Feminismos. La historia (Akal, 2019). Colabora habitualmente con revistas y medios digitales de divulgación histórica.Edad recomendada: Adultos.