HARRY POTTER 6 - EL MISTERIO DEL PRÍNCIPE - 20 ANIVERSARIO - GRYFFINDORCelebra el 20º aniversario de Harry Potter con esta edición especial de Harry Potter y el misterio del príncipe dedicada a la casa de Gryffindor, famosa por su valor, coraje y audacia.Durante el sexto año de Harry Potter en Hogwarts, cuando se extiende el rumor de que él es «el Elegido» capaz de derrotar al Señor Tenebroso, el gran Gryffindor Albus Dumbledore revela la misión que descubrirá los secretos del pasado de Tom Ryddle y prepara a Harry para enfrentarse a su destino...«El director cree que no es conveniente que eso continúe ocurriendo. Quiere que te enseñe a cerrar tu mente al Señor Tenebroso.»Con dieciséis años cumplidos, Harry inicia el sexto curso en Hogwarts en medio de terribles acontecimientos que asolan Inglaterra. Elegido capitán del equipo de quidditch, los ensayos, los exámenes y las chicas ocupan todo su tiempo, pero la tranquilidad dura poco.A pesar de los férreos controles de seguridad que protegen la escuela, dos alumnos son brutalmente atacados. Dumbledore sabe que se acerca el momento, anunciado por la Profecía, en que Harry y Voldemort se enfrentarán a muerte: «El único con poder para vencer al Señor Tenebroso se acerca... Uno de los dos debe morir a manos del otro, pues ninguno de los dos podrá vivir mientras siga el otro con vida.»El anciano director solicitará la ayuda de Harry y juntos emprenderán peligrosos viajes para intentar debilitar al enemigo, para lo cual el joven mago contará con un viejo libro de pociones perteneciente a un misterioso personaje, alguien que se hace llamar Príncipe Mestizo.J. K. ROWLINGJ.K. Rowling es la autora de los siete libros de la saga de Harry Potter, que han vendido más de 500 millones de ejemplares, se han traducido a más de ochenta idiomas y han inspirado ocho películas de gran éxito de taquilla. Rowling es coautora de Harry Potter y el legado maldito, una obra de teatro donde nos presenta a Harry ya adulto. También escribe los guiones de las películas de Animales fantásticos.En 2020, J.K. Rowling volvió a escribir para niños con el cuento de hadas El ickabog, que primero publicó de forma gratuita en línea durante el confinamiento; más tarde donó todos los derechos de autor del libro para ayudar a los grupos vulnerables más afectados por la pandemia de Covid-19. J.K. Rowling confiesa que siempre quiso ser escritora. Vive en Escocia con su familia.Edad recomendada: A partir de 10 años.