¿Por qué flotan lo huevos cuando ya están pasados? ¿Cómo puedo hacer rebotar uno? ¿Por qué se esponjan las claras cuando las batimos? Estas preguntas y muchas más encuentran su respuesta en este libro de actividades alrededor de este curioso alimento.Cada doble página propone experimentos con materiales comunes en la cocina que llevarán al lector a descubrir conceptos como la anatomía de un huevo, la tensión superficial, la resistencia de su forma o la porosidad. Así, este sencillo texto, acompañado de encantadoras ilustraciones, se transforma en un laboratorio al alcance de todos.10 experimentos fáciles y sorprendentes para descubrir grandes principios científicos con ayuda de… un huevo.