La obra de Wu Qi ocupa un lugar significativo entre los manuales militares clásicos de la antigua China imperial. Tanto este tratado como el ya famoso Arte de la guerra de Sun Tzu son conocidos bajo el término común "El arte de la guerra de Sun y Wu". Vale aclarar que no existe un libro con este título, solo se trata de una forma en la que los intelectuales chinos combinan los nombres para referirse a las obras de estos dos magníficos estrategas.El Discurso sobre el arte de la guerra  nos sitúa ante un diálogo entre Wu Qi y Wu Hou, fundador del estado de Wei. El tema es la guerra y la actitud que un combatiente debe abrazar para procurar salir ileso de la prueba. Citando el prólogo de este libro, "los consejos estratégicos y tácticos de Wu Qi son tan universales que podrían haber nacido de la experiencia de generales griegos como Temístocles, Pericles o Laques. Recuerdan a otros grandes pensadores de la guerra como Sun Tzu, Nicolás Maquiavelo y Klaus Von Clausewitz. El pragmatismo de Wu Qi atraviesa siglos y geografías. Entonces, ¿cómo no trasladar sus lecciones a las feroces guerras comerciales que se libran en el mundo de hoy las compañías?".Wu Qi (440-381 a. C.) fue un estratega militar, reformador y estadista. Obtuvo altísimos logros, tanto en los asuntos internos como en los militares. También fue un hombre versado en el pensamiento confuciano. Su tratado sobre estrategia militar -considerado en China como un clásico del género- es su única publicación. Hasta la fecha había permanecido inédito en idioma castellano.