Los elementos del pop-upPor fin, íCombel revela todos los secretos de la ingeniería del papel! En este libro se tratan paso a paso y de manera clara todos los elementos que intervienen en la creación de un pop-up. En cada página se muestran y se describen en detalle tres formas básicas; para descubrir todos los mecanismos, desde el más sencillo hasta el más complejo. Incluye un glosario y una breve historia sobre los libros pop-up. Una guía perfecta para los que quieran iniciarse en el mundo fascinante de las construcciones de papel.