MOSCOVIADAMoscoviada (escrita en 1993) es una sinfonía cacofónica de despedida a la Unión Soviética, en la que el poeta ucraniano Otto von F. (en cierta medida un alter ego del autor), va becado a principios de los años noventa al Instituto Gorki de Moscú, capital y corazón descompuesto de un imperio en su ocaso, y descubre, un lluvioso día de mayo en que quiere comprar regalos, que ha dado con la cárcel Lubianka de la KGB. Se pierde por pasillos y escaleras, y acaba en las alcantarillas. En su errar se encuentra con los Servicios Secretos bajo un ejército de ratas. Virgilio en el infierno moscovita, alimentado con un humor hiperbólico y burlesco, enroscado en un carrusel vertiginoso, Andrujovich teje en esta novela un singular y personalísimo canto del cisne de un mundo en declive.TRADUCTORES: Oksana Gollyak y Frederic Guerrero Solé.YURI ANDURJOVICHYuri Andrujovich (Ivano-Frankivsk, Ucrania, 1960) es una de las personalidades más singulares de la narrativa europea de los últimos años. Novelista, poeta, ensayista y traductor, fundó en 1985, junto a Viktor Neborak y Oleksandr Irvanets, el grupo poético Bu-Ba-Bu (a partir de la primera sílaba de las palabras ucranianas para bufonería, farsa y burlesco). En lengua castellana se ha publicado su «Revisión centroeuropea» dentro del libro Mi Europa, escrito en colaboración con Andrzej Stasiuk (Acantilado, 2005), y los ensayos El último territorio (Acantilado, 2006) y Pequeña enciclopedia de lugares íntimos (Acantilado, 2023), así como las novelas Recreaciones (Acantilado, 2007), Moscoviada (Acantilado, 2010) y Perverzión (Acantilado, 2012). Ha sido distinguido con el Premio Herder (2001), el Premio de la Paz Erich Maria Remarque (2005) y el Central European Literary Award «Angelus» (2006). Asimismo, su obra Doce anillos (Acantilado, 2007) recibió en el 2006 el Premio al Acercamiento Europeo.Edad recomendada: Adultos.