LA MEMORIA HACE RUIDO A TRENUn regreso al pueblo de la niñez que no está anclado en la nostalgia, ni en el paso del tiempo y descree de los tópicos usuales de la autobiografía. Una escritura profunda y no complaciente cruzada por muchas otras voces tan cercanas como las de sus propios paisanos. Las voces del entorno rural, sí, pero también un diálogo impensado entre Anna Ajmátova y Juan Carlos Bustriazo Ortiz. ¿Qué signos marcan el destino de un poeta? ¿Cómo leerlos con ojos que apenas vislumbran un devenir, una lenta transformación, que nos convierte en cuerpos domados o en fantasmas?Como si cortara flores silvestres en un campo, Sabrina construye su propio credo: deberías callarte para escribir / los poemas son oraciones / que la vida y la muerte me atraviesen como un río.Hay en estos cuadernos un viaje que enlaza lo leído y lo vivido y es difícil saber cuáles son los límites entre una y otra experiencia.Ella escribe con la memoria y con la sangre, con las rodillas raspadas por las ortigas, la sonrisa del hijo y el aura de Rilke o Whitman. ¿A qué lugar pertenecemos? ¿Qué paraísos perdidos buscamos recuperar en la escritura? Cuando escribo repito (...) los poemas que me sirven de escuela, de casa y de caballo…Ese llamado de la naturaleza está arraigado en la infancia; la frescura del agua de la bomba, los pies descalzos en el barro, la galería de la casa y las hormigas. Hacer de la contemplación palabra y de la palabra una casa, un último refugio que nos proteja del avance de la oscuridad. Interrogar-interrogarse, buscar los rastros de la tribu, las señales incandescentes en el cielo.Escribir para cambiarlo todo, para que todo cambie en todas partes.Asumir esa herencia que nos ayude a resistir.Texto de Marisa NegriSABRINA BARREGOSabrina Barrego (1987) nació en Luján, provincia de Buenos Aires, y actualmente sobrevive en la ciudad de Mendoza. Poeta, noiser, técnico agropecuaria. Co-editora de la revista La intemperie. Librera rodante en Cardo Ruso. Tallerista en Botánicas textuales. Experimenta en proyectos sonoros. Publicó Trinchera (Ediciones Culturales de Mendoza, 2019); Las hojas del otoño (audiolibro, plataforma Mendoza en casa, 2021); Máquinas de duelo (Falta Envido, 2022). Grabó el disco Poemas de amor junto a Tulpa (FLAI, 2022). Participa de Poetas Argentinas 1981-2000 (Ediciones Del Dock, 2023), entre otras antologías.Edad recomendada: Adultos.