MITOLOGIA NORDICA Y SU SIGNIFICADO - 978-987-1368-18-1Edad recomendada: AdultosSINOPSISA primera vista, las narraciones de la mitlogía nórdica parecen una maravillosa colección de cuentos, de secuencia ilógica y sin tema coherente. La razón de esto puede estar, en parte, en la tradición oral y también en el hecho de que las narraciones provienen de fuentes diversas. Pero por su gran profundidad, aunque muchas veces se trate de fragmentos, son posiblemente reliquias de sabiduría de antiguos Misterios. Presentan una imagen de la evolución de la creación y el desarrollo del ser humano y su relación con seres superiores. Muestran la lucha del hombre contra fuerzas adversas, el ocaso de la antigua concepción del mundo y el nacimiento del Yo, que conduce a nuevas formas de percepción. Muestran la pérdida de la visión espiritual y la consiguiente catástrofe (Götterdämmerung). Pero a partir de la catástrofe surg una nueva esperanza y una nueva vida.