LA INFANTICIDA  978-84-7329-360-0Edad: AdultosVÍCTOR CATALÀSegún varios manuales escolares, Caterina Albert i Paradís (1869-1966) «vivió recluida y no abandonó nunca su pueblo». Otras fuentes afirman que viajó por Europa, en particular, a Italia; que a partir de 1904 alternó L'Escala con Barcelona; que conocía los barrios bajos como la palma de su mano; que leía cuatro idiomas. En 1898, debutó en los Juegos Florales de Olot con La infanticida, un monólogo dramático en verso que fue premiado y vetado en el acto; no se representó hasta 1967, un año después de su muerte. Entre 1901 y 1907, ya con el pseudónimo «Víctor Català», vieron la luz sus obras más celebradas, las colecciones de cuentos Drames rurals, Ombrívoles, Caires vius, y la novela Soledad -una obra maestra concebida en las peores condiciones, desde la cabecera de su madre moribunda, impresa por entregas a medida que el editor recibía lo que ella había escrito el día anterior.Tras diez años de silencio, en 1918, publicó, también por entregas, Un film (3.000 metres), su segunda novela, que la crítica descalificó arguyendo que en ella la autora emprende «caminos errados y arbitrarios», y que tras ser reeditada por Club Editor un siglo después, fue uno de los libros más vendidos en Sant Jordi. En 1920 publicó una nueva colección de cuentos, La Mare Balena, y diez años después, otra más, Contrallums, Se produjo un nuevo silencio, que en esta ocasión se prolongó durante quince años, entre los que hubo la guerra civil. En su jubileo publicó sus dos últimas colecciones de cuentos, Jubileu (1950) i Vida mòlta (1951). Club Editor ha rescatado su narrativa completa y prepara nuevas publicaciones de escritos inéditos descubiertos en el Arxiu Municipal de L'Escala, que custodia el fondo Víctor Català.SINOPSIS"Esta antología propone un recorrido por la narrativa de Català a través de once cuentos, que abarcan medio siglo de escritura.El cuento del título, "La púa de rastrillo", redime siglos de violencia masculina sobre la mujer. Su protagonista es una joven a la que han intentado violar: la púa de un viejo rastrillo se convierte en arma de autodefensa contra el agresor.