Versos e imágenes inspirados en el poder evocador y metafórico de las nubes. Palabras y formas que imitan sus vaporosos volúmenes y juegan a la buscar originales analogías con los objetos que nos rodean.Complejamente sencillo, o sencillamente complejo, ?Nube con forma de nube? es, desde su mismo título, un polifacético juego abierto a la complicidad del público. El amplio carácter evocador de las nubes inspira las composiciones de Cecilia Pisos, dando lugar a una combinación de poemas estructurados y breves pinceladas líricas: desde los fundamentos científicos del fenómeno meteorológico, hasta las locuciones o modismos en los que las nubes están presentes, pasando por su valor simbólico asociado a la ausencia, la pena o la decepción... La autora desarrolla esos múltiples prismas con técnicas poéticas diversas: repeticiones, aliteraciones, palabras encadenadas, metáforas visuales, juegos fonéticos y conceptuales, incluso con influencias del haiku y la poesía concreta de las vanguardias.Las ilustraciones de Diego Bianki acentúan esa suerte de atmósfera vaporosa en la que nos envuelven los versos con transparencias, personajes animalizados o animales antropomorfizados que flotan entre los versos, y una paleta de colores que busca un equilibrio de tonos intensos y suaves, sumándose al juego metafórico con imágenes humorísticas que buscan la analogía de las formas: nube-oveja, nube-árbol...