Pour un apprentissage dynamique et réussi !Le Livre de l'élève  + Cahier d'activités + CD audio de Entre nous 4 est un composant de la collection Entre nous, une méthode FLE de référence pour les adultes. Le Dossier de l'apprenant, le Livre de l'élève, le Dossier culturel, le Cahier d'activités en un seul volumeUne approche réellement actionnelle : une progression construite autour de la réalisation de tâches finales originales et motivantesUne méthode interactionnelle conçue pour favoriser l'implication de l'apprenant, pour l'amener à réagir sur des sujets qui l'intéressent et pour encourager les interactions au sein de la classeUn processus d'apprentissage clair, des activités balisées et une navigation facilitée entre le Livre de l'élève et les différentes annexesDes cartes mentales pour mémoriser et s'approprier plus facilement le lexique de chaque unitéDes documents variés et toujours exploités en contexteUne approche culturelle et socioculturelle de la francophonie ainsi qu'une réflexion interculturelle forte, proposées tout au long de l'ouvrage et dans le dossier spécifiqueUne préparation au DELF B1 avec des conseils et des explications pour appréhender au mieux l'examen, des activités d'entraînement aux différentes compétencesLes pistes audio de la partie Cahier d'activités sont disponibles sur l'Espace virtuel.