ASESINA DE DIOSESNO ERES BIENVENIDA AQUÍ, ASESINA DE DIOSES. La familia de Kissen fue asesinada por los fanáticos de una diosa del fuego. Ahora se gana la vida matando a dioses y disfruta con ello. Hasta que encuentra a uno con el que no puede acabar: Skedi, un dios de las mentiras piadosas que, de manera inexplicable, se ha quedado ligado a una joven noble, y ambos huyen de unos asesinos desconocidos. Acompañados por un caballero desencantado en una misión secreta, deberán viajar a la ciudad en ruinas de Blenraden, donde residen los últimos dioses salvajes, para pedirles sendos favores. Perseguidos por demonios y con la amenaza de una guerra civil inminente, se enfrentarán a un duro desafío final. Hay algo corrupto en el corazón del reino y ellos son los únicos que pueden detenerlo. «Te atrapará desde las primeras páginas». Samantha Shannon, autora de El priorato del naranjo.HANNAH KANERHannah tiene su corazón en Escocia y sus raíces en el norte de Inglaterra.El oficio de Hannah siempre ha sido contar historias. Desde crear y desentrañar misterios en Northumberland con sus compañeros, hasta molestar muchísimo a sus supervisores en la Universidad de Cambridge al insistir en comparar a Terry Pratchett con Charles Dickens y estudiar teoría narrativa en videojuegos. De mala gana (¿o con alegría?) le dieron un título de primera clase en inglés.Pone el deseo de comunicar y desafiar en su trabajo en el sector tecnológico, especializándose en la creación de herramientas digitales para comunidades de difícil acceso.A Hannah le encantan las historias y mitologías compartidas a través de nuestras historias culturales, las historias que nos contamos a nosotros mismos sobre el ser humano. También le gustan las espadas puntiagudas y las mujeres enojadas.Edad: Adultos