Una historia de fútbol y amor    Los problemas de los Pulentas de Boedo, el equipo del club del barrio,  empiezan cuando los seis jugadores que lo integran pierden un partido por 8  a 0. Claro que este no es el único inconveniente que deben superar. Después  de la derrota, el entrenador a la primera oferta, nos dejó en banda, como  dice León, el capitán del equipo. El arquero los traiciona y los jugadores  ya no son seis, sino cinco; cinco que tienen que soportar los desplantes de  un nuevo director técnico que nombra el club.     Para colmo, los compañeros de León lo nombran arquero, puesto que él  detesta.  Las cosas van de mal en peor, hasta los obligan a jugar un partido de  varones contra mujeres. Es el colmo para ellos. Pero conocer chicas puede  tener sus ventajas, y más si son chicas a las que les gusta el fútbol.    Este encuentro, ¿despertará el amor entre ellos o pondrá en peligro la  continuación de los Pulentas de Boedo?     José Montero, el autor de esta novela, responde estas y otras preguntas con  un lenguaje informal cargado de ingenio y sentido del humor.