En el verano de 1802, un estudiante de Derecho de Chuquisaca visita el cerro  de Potosí. Ese joven no es otro que Mariano Moreno, en su proceso de  formación intelectual y espiritual. Durante el viaje, numerosos  interlocutores le relatan historias y, mientras los escucha, descubre la  realidad de los habitantes del lugar: la política de la corona española para  con los indios y esclavos, la cantidad de sangre y de lágrimas que se  derraman para acuñar las monedas de plata. Mariano Moreno se da cuenta de  que bajo la opresión, los hombres pierden la voz y la esperanza, los bienes  materiales y quizá la vida.