Cartas 3  1965 - 1968     Julio Cortázar     Edición a cargo de    Aurora Bernárdez y    Carles Álvarez Garriga             "Odio las cartas literarias, cuidadosamente preparaðdas, copiadas y vueltas  a copiar; yo me siento a la máquina y dejo correr el vasto río de los  pensamientos y los afectos", escribió Julio Cortázar en 1942: una  declaración de principios que mantuvo siempre. En estas cartas, que pueden  leerse como diario personal, autobiografía y cuaderno de bitáðcora de sus  libros, se asiste a la creación de un estilo inconfundible.    Con curiosidad permanente, Cortázar da cuenta de todos los aspectos de su  actividad como escritor, de sus desvelos políticos y sus vaivenes  personales, hace el balance del día, opina sobre lo que lee, lo que escuðcha  y lo que ve, relata sus andanzas como traductor, como militante  revolucionario o como defensor de los derechos humanos. Nada queda afuera:  la Argentina de provincias, Buenos Aires, París, Cuba, Nicaragua, el boom de  la literatura latinoamericana, la amistad, el amor, la muerte. El autor de  Rayuela no cesa de asomðbrarnos con su humor, su lucidez y una inusual  coherenðcia entre vida y obra.    Organizada en cinco volúmenes que abarcan un períoðdo comprendido entre 1937  y 1984, la presente edición de la correspondencia cortazariana es una  versión corre-gida y muy aumentada respecto de la publicada en el año 2000:  presenta más de mil cartas nuevas, recupera los fragmentos suprimidos en la  primera edición e incluye índices de obras del autor y de personas citadas.  Una colección que parece estar escribiendo ahora, a nuestro lado, "un hombre  que jamás se aburrió un solo segundo a lo largo de toda su vida".