ADOLF - TANKOBON 3/5Sohei Toge sigue en Japón, envuelto en una lucha a vida o muerte por los documentos secretos. La situación en Europa empeora. La población judía huye de los invasores alemanes, entre ellos Isaac Kamil, que es elegido para viajar a Lituania y organizar la futura fuga.Cuando le roban el dinero y el pasaporte, cae en las garras de los nazis y es arrestado. Solo una persona puede salvarlo de la ejecución: Adolf Kaufmann. Pero se supone que este último debe demostrar su valía ante las SS debido a sus orígenes medio japoneses y recibe la orden de dispararle al padre de su mejor amigo...Una de los seinen legendarios del dios del manga.OSAMU TEZUKAMangaka y animador japonés conocido popularmente en su país como «el dios del manga», debido a que gracias a su obra expandió y difundió masivamente la lectura del manga como medio de entretenimiento popular. Su nueva manera de desarrollar y crear, basada en las técnicas de la cinematografía y de genios de la animación como Walt Disney, replanteó la tradicional realización de las historietas hacia un manga con una trama mucho más elaborada y compleja.Edad recomendada: Adultos.