La guerra, como toda situación límite, es una experiencia intransferible. Quien no participó en una no puede imaginarla cabalmente, apenas si puede vislumbrarla. Al mismo tiempo, toda guerra deja una marca imborrable. Ese trauma, a la vez singular y colectivo, clama por ser comprendido y restañado.Pietro Freschi, italiano que peleó en la Segunda Guerra Mundial, y Héctor Roldán, ex combatiente de la Guerra de Malvinas, fueron soldados y testigos y, luego de varios años, testimoniantes. Este libro recoge sus relatos en primera persona. Ángela Pradelli los escuchó en numerosas ocasiones y después trabajó sus testimonios para darles una forma que fuera lo más fiel posible y, a la vez, que los dotara de legibilidad. El miedo, la añoranza, el frío, el hambre, la sed, la cercanía de la muerte, la enfermedad, la posibilidad cierta de matar son vivencias comunes a estos dos hombres, aunqueseparadas por medio siglo y miles de kilómetros.Dos soldados es una crónica cruda y estremecedora de hechos que forman parte de la historia de los argentinos y de la humanidad. Hechos que, como afirma la autora, son pasado pero también presente. El oficio magistral de una escritora como Pradelli logra volverlos cercanos y, de ese modo, rescatarlos de la impiedad del olvido.