la apasionante historia de la guerra contra los realistas que comandó el  mítico Güemes desde el norte argentino.  ¿Cómo fueron recibidas en Salta las novedades producidas en Buenos Aires  en mayo de 1810? ¿Por qué tuvo lugar en la provincia de Salta una  prolongada guerra contra los realistas? ¿Cuáles fueron las razones que  llevaron a gran parte del campesinado salteño a tomar las armas? y ¿  Porqué lo hicieron siguiendo a Martín Miguel de Güemes? Estas y otras  preguntas se contestan en este libro, analizando los complejos problemas  que atravesaron a la sociedad salteña en las primeras y cruciales  décadas del siglo XIX. Para ello se estudian las características que  presentaba la sociedad de Salta a fines de la colonia y sus reacciones  frente a los inicios del proceso revolucionario; la contrarrevolución  alentada por las familias realistas y por la proximidad del ejército del  Rey enviado desde Lima; se analiza la insurrección rural que sostuvo la  causa de la #libertad americana#; y la construcción de los liderazgos  emergentes en la resistencia a la ocupación realista y en particular el  de Martín Miguel de Güemes, Jefe de la Vanguardia del Ejército Auxiliar  del Perú y Gobernador de la Provincia de Salta a partir de 1815.