Los cuentos de Edgar Allan Poe reunidos en este libro son parte de las Historias Extraordinarias y se han convertido en clásicos dentro de la Literatura fantástica y de terror. Su obra, cargada de romanticismo y tintes góticos, supo combinar el suspenso, lo sobrenatural y lo policial. Su narrativa se centraba en la descripción de oscuros personajes y fantasmas psicológicos, quizás los propios. En este volumen ilustrado maravillosamente por Poly Bernatene la imagen no solo recrea sus paisajes y atmósferas, también aporta identidad propia a cada cuento a través de diferentes técnicas, colores y texturas que logran profundizar las historias.