OTROS CARNAVALES - CONVERSACIONES CON 22 MÚSICOS DE BRASILNo, este libro no habla solo de música. Nos lleva a bucear en el proceso creativo de los más grandes nombres vivos de la música de Brasil y nos revela caminos e influencias diversas de la cultura erudita y popular, de la crónica y la poesía, de historias de protesta, amor y fiesta. Habla de y con quienes hacen de la música brasileña el producto síntesis del alma de ese país. Pero no es solo eso. Es sobre todo un libro de entrega del entrevistado a una entrevistadora apasionada y gran conocedora de la historia y la formación de la música popular brasileña. Violeta Weinschelbaum, con sutileza y perspicacia, supo encontrar el equilibrio perfecto entre la información y la comodidad de una "charla de cocina", como llamamos en Brasil a la conversación leve entre amigos íntimos de la casa. Logra que el lector se sienta parte de esa charla con los bastiones de la cultura musical brasileña y le permite entender un poco más qué mantiene encendida la llama creativa de cada uno. Con cada artista entrevistado paseamos por nuevos paisajes, después de un café abrimos un vino y se nos revela, a través de la creación musical, el mosaico de ritmos que forma el alma brasileña. Esta es una obra para iniciantes e iniciados.Ronaldo Fraga.VIOLETA WEINSCHELBAUMNació en Buenos Aires en 1973. Es licenciada en Letras por la Universidad de Buenos Aires. Trabaja como editora, traductora y crítica de teatro, música y literatura.Escribió los libros Estación Brasil. Conversaciones con músicos brasileños, Acá hay gato encerrado, su primer libro infantil, y, junto con Patricia Ferrante, ¿Conocés el Teatro Colón?Edad recomendada: Adultos.