JUGARSE EN OTRA ORILLA - 978-987-8449-33-3Edad recomendada: AdultosMARIA ROSA IGLESIAS (Santiago de Compostela, España) emigró de niña a Buenos Aires. Desafió los límites que la hipoacusia profunda le imponía a sus proyectos: estudió en la universidad, atendió un comercio de librería y sostuvo a su familia. Narradora y poeta, publicó en diversos medios, y obtuvo premios en Argentina y en España. Destacan su ensayo Con las raíces al aire: las experiencias de las emigrantes gallegas a través de nueve protagonistas, y la novela Aurelia quiere oír. Tiene listo otro libro de relatos y, en preparación, una novela. SINOPSISEn sus relatos, María Rosa Iglesias cuestiona la creencia popular de que todos los inmigrantes europeos en la Argentina del siglo XX progresaron sin contrariedades. Como en su novela Aurelia quiere oír, ficcionaliza personajes verídicos: el exiliado doctor Sánchez Guisande, los rebeldes de la Patagonia trágica, el fundador de la aldea Beleiro, el maestro pizzero Andrés Iglesias. Los hace interactuar con personajes ficcionales absolutamente verosímiles, que se desangran en el desgarro interior, la actividad de las mafias prostibularias, la explotación laboral, la precariedad, la vida mezquina, los conflictos familiares, la soledad y el desprecio y el temor hacia el pobre. Testimonia pasiones y conmueve. Todo con una precisa y deslumbrante prosa.