Las neurociencias ocupan un lugar privilegiado que la autora sabe comprender perfectamente. Asimismo, abordar el tema de la diversidad humana en estos tiempos implica una de las cuestiones que más están transformando la fisonomía de las sociedades, y por ende, la educación que necesitan las mismas. La realidad cultural ha hecho que "descubramos" exigencias que en otros tiempos nos pasaban por alto, en razón de determinados condicionantes de cada momento cultural. Antes preponderaba una forma de pensamiento y actitud hegemónica que no dejaba lugar a las diferencias,Debemos salir de la estrechez de miras de la visión individualista que nos pone en el centro del mundo: "somos-siendo-con-los-otros" El desarrollo de las Neurociencias ha venido a corroborar esta tendencia, mostrando la "neurodiversidad" que preside nuestra estructura básica de "homo sapiens" Y este es el mérito del presente libro: mostrar de manera fundamentada y a la vez sencilla la correlación entre la "diversidad cerebral" y la diversidad de las "formas de existencia humana" y de "aprendizaje".