Mitos, leyendas y fábulas son historias muy antiguas, que se contaban antes de que se inventara la escritura. Los mitos nos dicen cómo surgieron los seres y las cosas....y cuando pierden su carácter mágico, nacen las leyendas, que relatan hechos sorprendentes. Las fábulas son relatos que casi siempre protagonizan animales que actúan como las personas y que nos hacen pensar en lo que está bien o lo que está mal. En este libro, y con su particular estilo lleno de humor, Liliana Cinetto nos acerca mitos, leyendas y fábulas, no solo para disfrutarlas, sino también para que no se olviden ni se pierdan.