Este clásico juvenil, didáctico y popular, está dedicado por su autor a los  niños, a sus padres y maestros y a todo lector sensible. Corazón es el  relato de las vivencias de Enrico, un escolar italiano de doce años, durante  un año escolar, mes a mes. Dentro del mismo, se agregarán cartas de sus  padres y cuentos escolares mensuales que proporcionarán la intención  humanitaria y patriótica que el autor aspira. Edmundo de Amicis resalta en  este texto las virtudes esenciales, fundacionales de todo ser humano. Es una  obra rica en esfuerzos y alegrías simples, donde se critica sin rencores y  se enseña sin pedantería.