MAQUIAVELO PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-21-1Edad recomendada: AdultosPATRICK CURRY(Nacido en 1951) es un erudito británico nacido en Canadá que ha trabajado y enseñado una variedad de temas, desde astronomía cultural hasta adivinación, el movimiento ecológico y la naturaleza del encantamiento. Es conocido por sus estudios de JRR Tolkien .OSCAR ZARATE Dibujante e historietista argentino residente en Londres desde 1971, desde donde publicó trabajos con guionistas como Alan Moore (The small killing, 1991) o Carlos Sampayo (Trois artistes à Paris, 2006; Fly Blues, 2008; La faille, 2010) y como autor completo (The Park, 2013). También colaboró en revistas como Crisis! y realizó labores de editor en la antología It's Dark in London (1996). Fue así mismo un destacado ilustador de libros infantiles y se encargó de varios números de la colección Para principiantes (For beginners).SINOPSISEl Príncipe, la obra clásica de Maquiavelo, fue publicada hace más de cuatrocientos años, pero sigue siendo objeto de polémicas a causa de la chocante franqueza de sus páginas.