CUANDO ME ROMPO ESCRIBO POESÍA - 978-987-8409-59-7Edad recomendada: Adultos.ESTHER PINEDA G.Socióloga, Magíster en Estudios de la Mujer, Doctora y Postdoctora en Ciencias Sociales. Escritora comprometida con el feminismo y el antirracismo. Entre sus más recientes publicaciones destacan Bellas para morir. Estereotipos de género y violencia estética contra la mujer (Prometeo Libros) y Morir por ser mujer. Femicidio y feminicidio en América Latina (Prometeo Libros). Poeta, autora de Resentida (Sudestada). @estherpinedagSINOPSISEntrar en el poemario de Esther Pineda G. es sumergirse en un camino donde la carne y la piel son el terreno de la escritura. Una corporeidad nos inunda. Hay una voz que no puede parar de preguntar, que no deja de interrogarnos. Cada pregunta es una luz que brilla y genera conciencia, porque este poemario es también una manera de seguir cuestionándonos todo, una forma de cambiar el lente de la pantalla que tenemos enfrente. ¿De qué más puedo escribir/ sino es de aquello/ que me oprime?.Encontramos en este libro un itinerario de discursos sobre cómo este sistema quiere que nos veamos frente al espejo: bellas, flacas, blancas y sumisas. El pulso de la escritora abre la caja donde resuena el racismo, ese que naturalizamos en nuestros oídos y estos versos intentan silenciar.Al mismo tiempo, Esther Pineda G. recorre desde lo social y colectivo hasta la intimidad de un yo que recita el dolor, Cuando me rompo escribo poesía, nos enfrenta a todas las perdidas. La muerte y el silencio se hacen presentes para masticar las palabras que duelen. Porque la muerte lo cubre todo y cada duelo, el de todas y el propio, se vuelve uno solo en estas líneas. Morimos cada vez que el cuerpo es oprimido. Morimos cada vez que la muerte nos sorprende y nos quita las almas que nos acompañan. Morimos y renacemos en la poesía.Escribimos para burlarnos de los monstruos y de la oscuridad que nos habita.Natalia Bericat, en el prólogo