Pour parler affaires est une méthode communicative intégrant des éléments de  l'approche actionnelle. De nombreux documents authentiques pour comprendre  comment les affaires se font en France. Une langue professionnelle  introduite par des documents audio ou des textes courts. Des simulations et  des jeux de r“le. Des annexes essentielles … l'apprentissage. Prépare aux  certifications de la Chambre de Commerce et d'Industrie de Paris.  Le livre de l'élŠve contient aussi une partie Cahier d'exercices et un CD  audio.  Notre contrat de distribution ne nous permet pas de vendre cet article …  travers notre site Internet pour des envois aux pays suivants : Allemagne,  Autriche, Belgique, Pays-Bas et Suisse. Si vous souhaitez acquérir cet  article dans l'un de ces pays, vous pouvez le faire auprŠs de votre  distributeur habituel.