CUADERNO ANTIESTRES - 978-84-16788-37-8Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLa guía definitiva para gestionar el estrés, relajarte y recuperar el control de tu vida. El estrés forma parte de nuestra vida y, en las cantidades adecuadas, tiene efectos beneficiosos. Por ello es importante aprender a gestionarlo para evitar que derive en sentimientos de angustia y ansiedad. Esto no resulta una tarea fácil en un mundo como el nuestro, en constante movimiento y repleto de estímulos. Cuaderno antiestrés, el manual de referencia de psicólogos, terapeutas y pacientes, es una guía completa que te ayudará a recuperar el equilibrio y la calma. Sus autores, expertos en psicología y desarrollo personal, presentan numerosos ejercicios prácticos y sencillos (basados en las últimas investigaciones), y con los que aprenderás a: • Aliviar la preocupación y la ansiedad. • Reconocer la tensión que acumula tu cuerpo y liberarla. • Vencer el miedo y la angustia. • Conocerte y aceptarte. • Aumentar tu confianza y motivación. • Organizar tu tiempo y establecer prioridades. • Escuchar y comunicarte con asertividad. ¡Reconecta con tu cuerpo y da la bienvenida al bienestar!