Una edición electrizante que reúne siete cuentos que causan escalofríos y mucho miedo. El lector podrá acompañar a Lucas que vuelve de la casa de su primo y tiene que pasar de noche por el baldío en "La bruja del baldío" de Fabián Sevilla; ser testigo de las siniestras intenciones de un mago con dedos retorcidos en "Escapar por los pelos" de Lord Dunsany; o sentir crecer la tensión hasta desembocar en el espanto en "Romina" de Carla Dulfano. Un libro que rinde homenaje al género de terror y que dejará temblando a más de uno.