Este libro se adentra en las vidas de los grandes genios de la historia de la humanidad con la noble intención de adquirir algo de cada uno de ellos, ya fueran científicos, inventores o artistas. Una lectura que invita a tener una confianza en el ser humano y a proyectar con optimismo las obras de futuros genios que vendrán.CONTENIDO:Pitágoras - Aristóteles - Nicolás Copérnico - René Descartes - Isaac Newton - Charles Darwin - Vincent Van Gogh - Henry Ford - Albert Einstein - Le Corbusier - Salvador Dalí - Andy Warhol -Steve Jobs y muchos más.