Cath es fan de Simon Snow. Vale, de hecho, su único mundo es ser fan de  Simon Snow. Y ahora le toca empezar la universidad. Su hermana gemela, Wren,  le ha dejado claro que no piensa compartir habitación con ella. Para Wren es  una oportunidad única de empezar de cero y conocer gente. Para la tímida  Cath, en cambio, supone salir de su zona de confort, y está aterrorizada.  Ante la lejanía de Wren, Cath tendrá que apoyarse en su antipática compañera  de habitación y su atractivo novio, Levi. Él siempre está ahí para ella,  incluso para escuchar los fanfics que Cath lleva años escribiendo.