BLEACH REMIX 4La obra cumbre de Tite Kubo está de regreso en una nueva EDICIÓN DELUXE que compila toda la historia en menos tomos de muchas más páginas y con un nueva diseño de portadas. Ichigo Kurosaki nunca sintió que su habilidad para ver fantasmas fuese una bendición. Pero todo cambiará el día en que, gracias a sus habilidades, logra salvar a su familia del ataque de un hollow, una maligna alma perdida. Así, tras una serie de sucesos, Ichigo se convierte en un shinigami y se dedicará a proteger a la gente inocente de los espíritus, a la vez que ayuda a estos a encontrar la paz en la sociedad de las almas.Edad recomendada: Adultos jóvenes.