Naftalina es una extraordinaria saga familiar que se mueve entre la Italia de principios del siglo XX y la Argentina de comienzos del XXI, pero también una emocionante reflexión sobre la familia, la renuncia y el sacrificio.Corre el año 2001 y Argentina está sumida en una grave crisis económica. Rocío, una joven de diecinueve años, pierde a su abuela Vilma y, tras el entierro, se muda a la casa que ésta le ha dejado. En ese entorno marcado por la ausencia, repasa la vida de Vilma y descubre que la crónica de su familia, en gran parte, está teñida de tragedia.Rocío no sabe muy bien qué hacer con su vida, pero es consciente de que el camino que sus padres le proponen no la satisface. Tras conocer a fondo las razones que llevaron a su abuela a convertirse en una mujer aislada y resentida, su mayor temor es que la historia se repita.Sole Otero nació en Buenos Aires en 1985. Su carrera se orientó a la ilustración hasta que, en 2015, se editó en España su libro La pelusa de los días. Desde entonces ha publicado las novelas gráficasPoncho Fue e Intensa, el libro de humor gráfico Siempre la misma historia y las historietas cortas La de las botas rojas y Pangea. Además, su trabajo apareció en las antologías Distinta, Destrucción y Pibas. Formó parte de los colectivos "Historietas reales" y "Chicks on Comics".Ha sido invitada a diversos festivales de ilustración e historieta en Chile, Perú, Brasil, Colombia, Bolivia, España y Finlandia, y ha participado en exposiciones colectivas en Argentina, Francia, Brasil, Colombia y Alemania. Fue residente de la Maison des Auteurs en Angulema y en la Casa Tres Patios en Medellín. Ha impartido clases de ilustración, ilustración digital, historieta y tira diaria, y en la actualidad imparte seminarios de narrativa cromática en la plataforma online Domestika.