LAS GRIETAS DE JARA - 978-987-04-1296-0   Edad recomendada: AdultosCLAUDIA PIÑEIRONació en el Gran Buenos Aires en 1960. Es escritora, dramaturga, guionista de TV y colaboradora de distintos medios gráficos. Ha publicado las novelas Las viudas de los jueves, Tuya, Elena sabe, Las grietas de Jara, Betibú, Un comunista en calzoncillos, Una suerte pequeña, Las maldiciones y Catedrales. En 2018, Alfaguara publicó sus cuentos reunidos en Quién no y en 2021, un volumen con sus obras de teatro, Cuánto vale una heladera y otros textos de teatro.Por su obra literaria, teatral y periodística, ha obtenido diversos premios nacionales e internacionales, entre otros el Premio Clarín de Novela, el Premio LiBeraturpreis, el Premio Sor Juana Inés de la Cruz, el Premio Rosalía de Castro del PEN (Club de Poetas, Ensayistas y Narradores de Galicia), el Premio Pepe Carvalho del Festival Barcelona Negra, el Premio Dashiell Hammett de la Semana Negra de Gijón, el Premio Negra y Criminal del Festival Tenerife Noir, el Premio Best Novel del Festival Valencia Negra y fue finalista del International Booker Prize 2022 con la traducción de Elena sabe al inglés. Como coautora, junto con Marcelo Piñeyro, de la serie de TV El reino, obtuvo el Premio Platino a Mejores creadores de series. Varias de sus novelas han sido llevadas al cine. Es una de las escritoras argentinas más traducidas a otros idiomas, lo que hace que sus libros sean leídos y disfrutados por miles de lectores en todo el mundo.SINOPSIS¿Qué precio hay que pagar para dar una vuelta de timón y decidirse a vivir  los propios sueños?   Aunque Pablo Simó quiere construir la torre de sus sueños, se limita a  dibujarla: hace veinte años que trabaja en un estudio de arquitectura que no  puede o no quiere dejar. Veinte años son también los que lleva casado con  Laura, a quien sólo lo unen la costumbre y una hija típicamente adolescente.    Cuando una joven llegue inesperadamente al estudio buscando a Nelson Jara,  comenzará a revelarse la trama del secreto en la que Simó está implicado  junto a su jefe y una compañera de trabajo. La aparición de la muchacha y  las derivaciones de ese hecho del pasado abrirán una grieta en la precaria  estabilidad del arquitecto, que verá derrumbarse una a una las certezas que  lo sostuvieron hasta el momento.   La autora de Las viudas de los jueves demuestra una vez más su capacidad  para construir personajes y contar historias en las que el suspenso no  impide la pintura social ni la crítica. Las grietas de Jara es, en ese  sentido, una reflexión acerca del matrimonio y la crisis de la mediana edad,  y las dificultades de vivir en un mundo donde las reglas las imponen los más  fuertes. Una novela que inquieta con la pregunta de si para dar una vuelta  de timón y navegar hacia otro rumbo, no será necesario a veces dejar de lado  la inocencia.