KIKI"En esta novela de Verónica Langer todo es magia, su tono se construye  desde el comienzo y se sostiene hasta el final. Desde el fraseo único de Aurelio en su cuadernito-diario, la belleza continua no cede. Aurelio no solo es su cuidador, también es la voz de Kiki, mudo en el hospital donde fue internado. En la penumbra de esta novela la luz que se hace en el amor de Aurelio por Kiki y por Dominga, una puta de burdel pobre, lo ilumina todo. Cada cosa que sucede me cautiva en la prosa de Langer con su sofisticada simpleza. Algo que rara vez se encuentra al leer un libro y que me sucedió desde que entré a él. Léanlo y reediten conmigo la sorpresa de encontrar a una narradora genial en su primera novela." Diana BellessiEdad recomendada: Adultos.