APOLOGÍA DEL LIBERALISMO ECONÓMICOPara 1810, el territorio de lo que hoy es la república argentina no era más que el furgón de cola del imperio español sin embargo, para fines del siglo xix y comienzos del siglo xx. La argentina era. Indiscutiblemente. Una de las economías más prósperas del mundo, el secreto del éxito fue la organización institucional que se dio bajo la constitución liberal de 1853-60.La decadencia posterior vino acompañada de una narrativa estatista y anti-liberal que inundó las aulas de las escuelas y universidades así como los medios de comunicación. Este libro se escribió para desenmascarar las principales falacias que se esconden detrás de ese relato.Con una redacción simple y clara. Sin fórmulas matemáticas. Se exponen los problemas centrales de la economía política y el rol de los derechos de propiedad, la libertad individual y los mercados libres para alcanzar la paz y la prosperidad. Es un libro al alcance del público general. Al mismo tiempo, se incluyen algunas ideas y propuestas originales de reforma institucional que resultan atractivas para el público especializado.Edad: Adultos