ANDY Warhol (Pittsburgh, 1928) mayor artífice y exponente del pop art, y una de las figuras más influyentes del arte y la cultura contemporánea.A mediados de los 40 se estableció en Nueva York, donde inició su carrera como dibujante publicitario para revistas como Vogue, Harper's Bazaar o The New Yorker.En 1962 pasó a usar como método de trabajo la serigrafía, mediante la que reproducía sistemáticamente mitos de la sociedad contemporánea u objetos de la vida cotidiana: Marilyn Monroe, Elvis Presley o las latas de sopa Campbell. Su obra resulta siempre provocadora y de gran potencia visual.