Este libro describe qué es la educación Montessori ?una educación para la vida y en la diversidad?, los fundamentos filosóficos y las características principales de un enfoque en el que el niño es el protagonista de su propio aprendizaje, en el cual aprende haciendo, en interacción con un ambiente creado especialmente por un educador preparado que tiene una mirada integral del niño, y lo guía para que pueda desplegar sus habilidades y máximo potencial.El lector encontrará en este libro, preguntas y herramientas como una invitación a reflexionar sobre distintos aspectos de su tarea cotidiana, y a redescubrir aspectos del rol docente, de la preparación de su ambiente y de las propuestas pedagógicas para resignificar y enriquecer su trabajo inspirado en los aportes de esta pedagogía.La educación Montessori promueve el desarrollo de aquellas cualidades que serán esenciales para la vida del niño hoy, y del adulto del mañana: independencia, autoconocimiento de fortalezas y debilidades, autoestima, libertad de elección, pensamiento crítico, inteligencia interpersonal, capacidad de adecuarse al cambio y de resolver problemas de una forma creativa.