Este volumen recoge 108 enseñanzas esenciales para desarrollar la compasión y la claridad en medio de las ansiedades y dificultades propias de la vida. Es un manual para la práctica espiritual lleno de sabiduría e inspiración que recopila algunos de los mejores pasajes de las destacadas obras de Pema Chodron.La autora expone aquí conceptos, temas y prácticas transformadoras provenientes de la tradición budista, y nos muestra que estos recursos no solo son apropiados para quienes practican el budismo, sino que cualquier persona puede acceder a ellos para incrementar su entereza y volverse más consciente, sensible y compasivo.En estas páginas Pema Chodron nos enseña a superar las conductas habituales que a menudo nos impiden sentir compasión tanto por los demás como por nosotros mismos, y nos habla de los beneficios de la meditación y del mindfulness, de soltar los patrones obsesivos y repetitivos que nos aplastan, y de trabajar directamente con el miedo y otras emociones dolorosas.