La Revolución de Octubre de 1917 fue el acontecimiento más influyente del siglo XX. Por primera vez, un partido marxista se alzaba con el poder, nada menos que en un país de la magnitud de la Rusia zarista. Su líder, Lenin, impulsor de la dictadura del proletariado, llamaba a las masas obreras y campesinas del mundo entero a movilizarse contra el Estado burgués y la guerra imperial capitalista, provocando la reacción conservadora. La onda expansiva de la Revolución alcanzó todos los rincones del planeta y dio esperanzas a aquellos que luchaban por construir una sociedad de nuevo tipo: justa, solidaria, libre e igualitaria. Su osadía y creatividad impactaron de lleno en la política, la economía, la sociedad, la cultura y las relaciones internacionales. Pero las amenazas externas, circunstancias extremas y sus contradicciones internas llevaron pronto a la naciente Unión Soviética a desviar el camino para convertirse en una dictadura de partido único, que terminaría devorando a sus propios hijos.Con textos de Moshe Lewin, Enzo Traverso, Marc Ferro, Eric Hobsbawm, Ignacio Ramonet, Gabriel Gorodetsky, Horacio Tarcus, Jorge Saborido y Pablo Stefanoni, entre otros autores.Ilustrado con mapas, gráficos, infografías y un amplio despliegue de imágenes que reflejan la efervescencia de esos años, este Atlas busca revisitar críticamente desde la izquierda uno de los hechos centrales de la historia contemporánea, cuyas polémicas aún arden