Poco después de medianoche, un día de octubre de 1892, mientras que el  profesor Stangerson trabaja en su laboratorio con su ayudante, se escuchan  los gritos de su hija en la habitación contigua. Alarmados, acuden de  inmediato para socorrerla, derribando la puerta. Sin embargo, sólo  encuentran a la víctima al borde de la muerte y huellas evidentes de un  hombre que, inexplicablemente, ha desaparecido. El joven periodista Joseph  Rouletabille aplicará su sistema de razonamiento para esclarecer este  misterio inexplicable. A lo largo de la investigación queda en evidencia que  el asesinato no fue el único crimen cometido aquella noche: el trabajo  científico del profesor Stangerson ha desaparecido. Considerado como un  clásico de la literatura policial, El misterio del cuarto amarillo, es una  de las primeras novelasdel tipo "misterio del cuarto cerrado", en la que el  crimen tiene lugar en una habitación a la que es imposible entrar y de la  que es imposible salir, género que creó Poe en "Los crímenes de la calle  Morgue" al mismo tiempo que definía el estereotipo de detective y creaba el  género policial. Fue publicado por primera vez como un suplemento literario  del semanario L'Ilustration de septiembre a noviembre de 1907, siendo  editado en forma de libro un año más tarde.