Cuatro chicos de séptimo grado planean ratearse de la hora de Geografía escondiéndose en el sótano de la escuela. El plan es perfecto, salvo un detalle: no se imaginan que una compañera francamente insoportable se va a colar en la escapada... ¡la buchona del grado!Mientras allí abajo suceden, sin pausa, infinitas -y muy divertidas- situaciones (desde confesiones inesperadas hasta un juicio improvisado), en la superficie se desarrolla otra historia: la de la muestra, la DIrectora y los padres, quienes reaccionan de formas muy diferentes frente a la extraña desaparición de los chicos.La saga argentina CAÍDOS DEL MAPA, de la exitosa autora María Inés Falconi, con más d eun millón de ejemplares vendidos en total y 50 reimpresiones del primer tomo, una película, series y obras de teatro, cambia sus ilustraciones de tapas. La misma novela de siempre, actual, divertida, auténtica como pocas, sigue conquistando a generaciones de adolescentes y creando lectores fanáticos todos los días.