Naufragios y comentarios de Alvar Núñez Cabeza de Vaca es un texto  fundamental para los estudios de la conquista de América. En Naufragios,  Nuñez de Vaca narra las vicisitudes de los cuatro únicos supervivientes de  la expedición del gobernador Pánfilo de Narváez al territorio de Florida  realizada en 1527, describiendo su vida entre los indios durante ocho años  como esclavos, comerciantes y curanderos, y describiendo su travesía a pie  del suroeste de los actuales Estados Unidos y norte de México. En 1536  lograron volver al territorio bajo control español, la colonia de Nueva  Galicia dentro del Virreinato de Nueva España. En el libro se recogen las  primeras observaciones etnográficas sobre las poblaciones indígenas del  golfo de México (actual territorio de los Estados Unidos). También aparecen  por primera vez en lengua castellana algunas palabras tomadas de las lenguas  americanas. Publicada en 1542 en Zamora, España, se la considera la primera  narración histórica sobre el territorio actual de los Estados Unidos.