¿Qué vas a cocinar hoy? ¿No podés decidirte? Abrí el libro y vas a encontrar  la solución. Como cada mediodía en la televisión, Cala, Xime, Juan y Juanito  te ofrecen en este libro las mejores soluciones para tus comidas. Una  selección de recetas prácticas, sabrosas y económicas especialmente pensadas  para cada día de la semana. Con pocos ingredientes y procedimientos  sencillos, vas a sorprender a tu familia y a tus amigos con preparaciones  que te van a pedir una y otra vez. Un libro para tener en la mesada y  lucirte con los tuyos. ¿Por qué? Porque TODOS SOMOS COCINEROS ARGENTINOS.