Cinco semanas en globo, publicada originariamente en 1863, es la primer  novela de la serie "Viajes extraordinarios" -de la cual también forman parte  La vuelta al mundo en ochenta días, Veinte mil leguas de viaje submarino,  Viaje al centro de la Tierra, La isla misteriosa y Los quinientos millones  de la Begun-. En ella Julio Verne desarrolla una historia que atrapa al  lector desde sus primeras páginas, reuniendo ya la mayor parte de los  elementos que han hecho de este autor un clásico indiscutible: el placer por  la aventura, el descubrimiento de los mundos desconocidos y de los espacios  inexplorados donde todo es posible. En Cinco semanas en globo Julio Verne  mezcla hábilmente una intriga plagada de aventuras y sobresaltos de todo  tipo y descripciones técnicas, geográficas e históricas. Una obra de lectura  obligada para todos los amantes de la buena literatura. "La ciencia se  compone de errores, que, a su vez, son los pasos hacia la verdad." Julio  Verne