Estudio de la forma en que la ciencia agrícola puede ayudar a aumentar las cosechas y a resolver un problema que no sólo es de México: el bajo incremento de la producción agrícola en las últimas décadas. A los profesionales no les gustan el olor de los insecticidas, el peligro de sus efectos, el precio, ni la idea de emplearlos, pero saben que su uso juicioso ayuda a obtener mejores cosechas. Este libro, aunque abarca varios campos, se centra en los problemas que presentan el combate a las plagas y el uso de plaguicidas; esto es, la agroquímica.