Las Dino-historias conjugan dos pasiones de muchos niños y jóvenes: los cómics y los dinosaurios.Cada libro narra una emocionante historia de aventura y peligro, basada en hechos y restos fósiles.Amanece en Laurasia occidental (actualmente Norteamérica). Un Estegosaurio se levanta, listo para comer. Junto a su grupo desayuna hojas de abeto, helechos y cícadas gigantes, mientras pequeñas Othnielias recogen los restos. Todo parece tranquilo, sin embargo, un Ceratosaurio -feroz carnívoro- los ataca. Para los Estegosaurios este tipo de dinosaurios representa una seria amenaza. ¿Qué hará para evitar ser devorados? En las páginas de esta historia gráfica, podrás leer esta y otras emocionantes aventuras, en las que los Estegosaurios son los protagonistas. Podrás conocer cómo fue su hábitat y más detalles fascinantes sobre esta especie.