DE ESCALERAS Y VENTANALESUna mujer que se decide a vengar la muerte de su hermano y se infiltra en una banda de delincuentes; una montaña y el banco de piedra ejercen una extraña influencia sobre generaciones de habitantes de una mansión; un grupo de amigos se diluye en la niebla del pasado; una mujer recibe el pedido de auxilio de su ex amante y termina internándose en los sorprendentes meandros del mal. Los cuentos y la nouvelle reunidos en este volumen se sostienen en estructuras clásicas, sólidas, y en tramas y personajes de intrínseco dramatismo. En el universo narrativo de Alicia Carosio, el débil contorno que separa y une lo cotidiano con lo fantástico condiciona las acciones de los personajes en escenarios crecientemente inquietantes. Ese contorno se replica, a la vez, en la irreparable contradicción entre expectativas y realidad: frente a la soledad, la nostalgia por el amor perdido o la rutina, las relaciones humanas ofrecen salidas ilusorias tras las que se esconden traiciones, engaños y malos entendidos. Alicia Carosio escribió su obra en un lapso breve antes de su muerte en 2015. En el estilo sereno, de melancolía contenida y musical con el que construyó sus relatos, perduran la inteligencia impar, la elegancia, y la seriedad que Alicia acompañaba con un guiño cómplice, tan irónico como delicado.Edad recomendada: Adultos.