América tiene una leyenda en cada monte, lago, río, animal, piedra, flor.  También en mucho lugares donde el mar la moja.  Para espantar los peligros de la navegación y mantener vivas sus esperanzas,  los hombres contaron historias sobre tesoros sepultados, tormentas,  arrecifes peligrosos, barcos, islas y patas de palo, todas cosas muy  verdaderas. Sin embargo, en ellas se colaron fantasmas, luces erráticas,  campanas invisibles, milagros de santos y hasta el mismo diablo. Entonces  nació la leyenda. Tan real como para que nadie se burle de quien la cuenta y  tan enigmática como para que nadie la olvide.  Ema Wolf nació en Carapachay, Buenos Aires, en 1948. Es licenciada en Letras  y desde 1982, a partir de su trabajo en la revista Humi, se afianza en el  campo de la literatura para chicos. En 1988, Editorial Sudamericana empieza  a publicar gran parte de su producción: Los imposibles, Maruja, A filmar  canguros míos, Historias a Fernández, La aldovranda en el mercado, ¡Que  animales!. Varios de sus libros ya han sido traducidos. Obtuvo numerosos  premios en el país y en el exterior. El mar y los barcos son escenarios  privilegiados en sus relatos; por eso le han sido confiadaesta recopilación  de leyendas de las costas americanas.  Luis Scafati nació en Mendoza en 1947. Estudio artes en la Universidad  Nacional de Cuyo. Sus dibujos son publicados en las revistas Humor, Siete  días, Noticias, los diarios Clarín, Perfil, II Manifiesto (Italia) y Le  Monde (Francia). Entre los libros que ilustro se destacan La metamorfosis de  Franz Kafka, y Dragón, de Gustavo Roldan. En 1981 fue galardonadocon el gran  premio de honor en el Salón Nacional de Dibujo.