Il corso permettere a studenti principianti di acquisire una competenza  linguistica di livello A1/A2 del Quadro Comune Europeo di Riferimento.    Il libro per lo studente contiente 10 unit…:   ognuna delle 10 Unit… monotematiche inizia con una simpatica storia a  fumetti per contestualizzare, anche emotivamente, quanto verr… presentato.   I temi trattati sono quelli della vita degli studenti: dalla scuola agli  amici, dal tempo libero agli animali. Il tutto Š corredato di giochi di  osservazione, di logica, attivit… motorie e filastrocche al fine di  coinvolgere appieno lo studente, attivando i diversi stili di apprendimento  e le diverse abilit….   E in pi— ricche pagine di civilt… per un proficuo confronto interculturale.    Il libro degli esercizi Š ricco di giochi ed attivit… ulteriori di ripasso,  consolidamento e verifica.  La guida per l'insegnante illustra il metodo didattico utilizzato e d… agli  insegnanti consigli e spunti per lo svolgimento delle attivit… proposte e  sul modo di introdurre i vocaboli nuovi. Contiene, inoltre, idee per  variazioni e ampliamenti e materiali didattici supplementari.   Presenti anche le trascrizioni dei testi audio.    L'Audio CD presenta la versione cantata delle canzoni e delle filastrocche  del libro per lo studente, con  molteplici esercizi di ascolto.    Il video contiene le animazioni delle "storie da mimare" di tutti e tre i  livelli.