Un proyecto en el que la ESI y el ideario de cada institución se encuentran.La sexualidad es un elemento básico de la personalidad, un modo propio de ser, de manifestarse, comunicarse, sentir, expresar y vivir el amor humano como varones o como mujeres.La sexualidad es una dimensión de la persona.La sexualidad se desarrolla.La sexualidad es educable desde los primeros años de vida.Conscientes del desafío que supone educar para el amor, presentamos un proyecto que tiene en cuenta a todos losprotagonistas: alumnos, docentes y familias.Educación para el amor es un proyecto que contempla los requerimientos del Programa Nacional de Educación Sexual Integral (ley nacional 26.150) para la Escuela Primaria y aporta un marco antropológico y ético que los complementa y enriquece. A su vez, ofrece variadas propuestas didácticas graduadas para cada año de la Escuela Primaria.Autoras: Gabriela C. Mango y Myriam S. Mitrece de Ialorenzi.Lic. Myriam Mitrece de IalorenziDirectora del Instituto para el Matrimonio y la Familia (UCA).Lic. Gabriela MangoAsesora técnica del Instituto para el Matrimonio y la Familia (UCA).Prólogo: Dra. Zelmira Bottini de Rey.Dra. Zalmira Bottini de ReyInvitada por el Papa Francisco como auditora laica del III Sínodo Extraordinario de Obispos, octubre 2014.