Quiénes son los políticos, los empresarios y las celebridades argentinas que tienen firmas en paraísos fiscales, y qué es lo que buscan esconder en ellos.Mossack Fonseca era uno de los creadores de sociedades offshore más importantes del planeta hasta que, a comienzos de 2016, una megafiltración expuso los secretos de una red financiera global al servicio de la fuga de capitales, la evasión impositiva, el ocultamiento y el lavado de dinero.Los primeros archivos que dieron forma a los Panamá Papers revelaron un capítulo de la disputa entre la Argentina y los fondos buitres. Los acreedores reclamaban información sobre Lázaro Báez y los Kirchner. Sin embargo, el nombre que apareció fue el de Mauricio Macri, uno de los cinco presidentes en funciones mencionados entre los once millones y medio de documentos hackeados.En esa gigantesca e intrincada base de datos, figuran también varios integrantes del PRO, futbolistas, y los dueños, accionistas y directivos de las doscientas empresas más grandes del país, así como bancos, abogados y firmas contables de prestigio.Santiago O'Donnell, elegido por el Consorcio Internacional de Periodistas de Investigación que centralizó la cobertura de dimensión global, junto con Tomás Lukin, experto en el mundo offshore, pasaron meses cruzando información de firmas que son cáscaras vacías y directivos con nombres de paja. De esa compleja indagación surgió este libro fascinante que revela cómo se maneja el poder real y quiénes son los verdaderos dueños de la Argentina.Mauricio Macri, Franco Macri, Jorge Macri, Lázaro Báez, Blaquier, De Narváez, Panamá, Jinkis, Messi, Heinze, Frávega, Coto, Buitres, Mossack Fonseca, Grindetti, Clusellas, De Andreis, Saguier, Magnetto, Soldati, Amalita, Pérez Companc, Bulgheroni, FIFA, Madanes, Hong Kong, Garfunkel, Suiza, Paul Singer, Eurnekian, Cristóbal López, Ciccone, Redrado, De Mendiguren, HSBC, Arcor, Burzaco, Massera, Joseph Lewis, Nevada, Antonio De La Rúa, Bahamas, Techint.