ATOM THE BEGINNING VOL. 01 - 978-987-819-003-7Edad recomendada: Adultos jóvenes.OSAMU TEZUKAMangaka y animador japonés conocido popularmente en su país como «el dios del manga», debido a que gracias a su obra expandió y difundió masivamente la lectura del manga como medio de entretenimiento popular. Su nueva manera de desarrollar y crear, basada en las técnicas de la cinematografía y de genios de la animación como Walt Disney, replanteó la tradicional realización de las historietas hacia un manga con una trama mucho más elaborada y compleja.SINOPSIS¡Un hermoso recuento de los días previos al origen de uno de los personajes más icónicos de la historia! Antes de Atom (Astroboy), pero después del "Gran Desastre", el doctor Tenma y su colega Ochanomizu, dos estudiantes de la facultad de robótica, buscan crear una inteligencia artificial autoconsciente. ¿Qué desafíos le tocará enfrentar a este nuevo milagro de la ingeniería?!Corresponde a Atom vol. 1