LA BUENA VOLUNTAD - 978-84-17617-56-1Edad recomendada: Adultos.INGMAR BERGMANIngmar Bergman nació en Upsala en 1918. Autor de una obra cinematográfica que por sí sola le garantiza un lugar de honor entre los grandes creadores de nuestro tiempo, sus inquietudes han encontrado también expresión en otras formas artísticas: director de teatro, guionista, escritor de ficción, memorialista (su obra literaria está publicada en Tusquets Editores). Galardonado, entre otros reconocimientos públicos, con cuatro Oscars y la «Palma de Palmas» de Cannes, su longevidad creativa-sesenta años haciendo películas-resultaría sólo excepcional si no fuera, además, acompañada de una intensidad y coherencia tan deslumbrantes como su propia vida. La lista de películas que han dejado su impronta en la historia del cine resultaría interminable: de Fresas salvajes a Fanny y Alexander o Persona; y, de hecho, el estreno de Saraband, una continuación de Secretos de un matrimonio, parece indicar que el listado de obras maestras todavía no está cerrado.SINOPSISLa inmensa estatura de Ingmar Bergman como cineasta ha eclipsado demasiado a menudo su también inmensa importancia como escritor. En la primera entrega de su «trilogía familiar», Bergman reconstruye, a partir de fotografías, especulaciones y frases dichas a media voz, los primero años de la turbulenta relación de sus padres. Una relación enferma, llena de epifanías y decepciones, herida por los prejuicios y el hostigamiento familiar, si no por el mismo impulso que la hizo nacer. Concebido como un epílogo al filme Fanny y Alexander y convertido en serie de televisión y largometraje por Bille August como Las mejores intenciones (ganador, a su vez, de la Palma de Oro en Cannes), La buena voluntad es quizá el título más importante de la obra de Bergman como escritor. La cercanía sentimental del autor con lo narrado y el peso de los protagonistas en la formación de su propia sensibilidad convierten esta novela en la más íntima de sus indagaciones en las pasiones humanas, un rotundo testimonio de la conducta de hombres y mujeres que Bergman aprovecha para revisar y fijar la nómina completa de sus obsesiones: la incomunicación, los secretos, la mentira, la culpa, las relaciones de poder en el seno de la familia, el vértigo sexual, la convivencia en pareja, la esperanza (o la fe) y su pérdida. Y el rencor, como incesante y mórbido baile de máscaras.