¿Cómo sería la vida si pudiéramos hacer o decir cada cosa que deseamos?¿Sería ese el secreto de la felicidad o acaso el de una vida descontrolada y hasta peligrosa?Estas son las fantasías extremas que surgen por no explorar el camino del esatragantamiento.Atragantados aborda la mayor fuente de infelicidad de nuestras vidas, que no son necesaria o excluyentemente las grandes desgracias sino esa continua frustración que implica no llevar la vida que queremos. Desde grandes elecciones, que no tienen que ver con nosotros, hasta cotidianas circunstancias que nos llenan de impotencia y malestar.Atragantados, escrito de un modo didáctico y dinámico, es no solo una guía práctica para abordar aquellas instancias de la vida que nos dejan a mitad de camino, sin capacidad de reacción, con ganas de decir o hacer pero con la impotencia de por algún motivo no poder; también es un lugar en donde reunirnos los atragantados para habilitarnos la posibilidad de que esa impotencia no se convierta en fuente de vergüenza, frustración o autoreproche sino más bien en un rasgo a integrar a nuestra personalidad con respeto y cariño.En definitiva, Atragantados nos acerca a tener una vida más sencilla y disfrutable a partir de dos caminos: el del autoconocimiento y el de la reconciliación con uno mismo