LECTURA DISTANTE¿Por qué un historiador de la literatura llega a pensar en mapas literarios, series de novelas, flujos de traducción y diagramas de colecciones bibliográficas? En los diez ensayos reunidos en este volumen Franco Moretti reconstruye el itinerario intelectual que siguió su idea de la "lectura distante", desde el estudio de la evolución morfológica al análisis de datos cuantitativos. ¿Cómo funciona la teoría de la evolución para comprender el éxito o el fracaso de determinadas obras? ¿Puede el procesamiento de siete mil títulos decirnos algo sobre la novela como género? ¿Es efectiva una red de nodos para analizar el teatro de Shakespeare? Moretti se aleja de la lectura directa y utiliza mapas, series y árboles para arriesgar hipótesis sobre el sistema literario mundial. En estas páginas, sostiene: "El término 'literatura mundial' existe desde hace casi dos siglos, pero aún no hemos elaborado una teoría genuina del objeto al que se refiere, por muy flexible que sea su definición. No hemos reunido un conjunto de conceptos ni hemos concebido una hipótesis para organizar la inmensa cantidad de datos que constituyen la literatura mundial. No sabemos qué es la literatura mundial". Desde el modelo evolucionista, pasando por la dominante geocultural, hasta los hallazgos cuantitativos y los modelos abstractos, Lectura distante repasa dos décadas de exploraciones críticas que han logrado definir un campo floreciente y provocativo de estudios literarios heterodoxos.FRANCO MORETTIFranco Moretti (Sondrio, Italia, 1950) es doctor en Literatura Moderna por la Sapienza - Università di Roma. Actualmente, es profesor de Inglés y Literatura Comparada en la Stanford University, donde además fundó el Center for the Study of the Novel y el Literary Lab, del cual es director. Fue profesor en distintas universidades del mundo, especialmente italianas y estadounidenses, y es miembro de la American Academy of Arts and Sciences, la American Philosophical Society y la Academia Europæa. Es colaborador habitual de New Left Review y sus libros han sido traducidos a más de veinte idiomas. En 2014 fue galardonado con el National Book Critics Circle Award por su libro Distant Reading.Edad recomendada: Adultos.