Yo, Penny Lane Bloom, estoy saliendo con alguien. Exacto. La chica que fundó el Club de los Corazones Solitarios y juró no volver a estar con chicos durante el resto de su vida tiene novio.Y no, no me he vuelto loca. Ahora tengo el novio que merezco. Es amable, inteligente y divertido. iAh! Olvidaba comentar que es un bombón.Aunque, claro, siempre hay un pero... Para nada quiero convertirme en una chica de esas. Ya sabes a cuáles me refiero: esas que dejan tiradas a sus amigas en el instante mismo en que se ponen de novias.He hecho un juramento: jamás seré así. No puede ser tan difícil...Love is all you need . . . ¿estás segura?Cuando Penny Lane creó el Club de los Corazones Solitarios con un solo miembro -ella-, no podía imaginar que iba a convertirse en algo tan grande, que contaría con más de treinta socias que la apoyarían en todo lo que hiciera, ni que cruzaría las fronteras del colegio, y tal vez del estado...Pero tampoco sabía que iba a encontrar al mejor chico del mundo: inteligente, cariñoso, comprensivo y... muy atractivo.¿Son incompatibles tener novio y seguir dirigiendo el club más increíble del mundo? ¿O tendrá que sacrificar algo, quizá lo que más le importa?