«Algunas criaturas cazan. Otras pastan. Las Sombras acechan. A veces, ciertamente, se ocultan. Pero, sobre todo, acostumbran a acechar. No tejen telarañas. El mundo es su telaraña. No tienden trampas. Si estás aquí, ya has caído.»  Neil Gaiman, uno de los autores de fantasía oscura más fértiles de nuestros días, regresa con Invocaciones. Una rica cornucopia de relatos de terror, ciencia ficción y reversiones de los cuentos de hadas, en la que Santiago Caruso, ilustrador insignia del catálogo de Libros del Zorro Rojo, despliega todo su arte.A través de diecisiete ficciones y poemas escalofriantes, esta antología propone un recorrido único por la obra literaria del multipremiado autor de Coraline y Sandman. Todo el potencial del universo gaimaniano toma forma en laberintos, realidades paralelas, mundos ominosos…, donde el escenario se torna impredecible y el espacio y el tiempo devienen sustancias maleables. Los seres más infernales habitan estas historias, que deleitarán a los amantes de la fantasía y del realismo mágico.En Invocaciones, Caruso recompone estos textos perturbadores en un viaje que es, a su vez, el espejo de nuestros miedos más profundos. Sus esgrafiados juegan con la doblez de cuerpos y conforman una fauna variopinta que nutre el concepto de lo monstruoso. La obra del artista argentino transita por los símbolos de la otredad, a la par que dialoga con la belleza de un romanticismo oscuro.