Matemáticas en la escuela primaria es una obra que se despliega en dos  libros. El libro I, Números naturales y decimales con niños y adultos, y el  libro II, Saberes y conocimientos de niños y docentes. Los diferentes  capítulos son ejemplos de maneras de mirar los problemas en los que las  preguntas nuevas se adelantan a las viejas respuestas. Buscan instalar la  reflexión, plantean tensiones, señalan controversias, inauguran  interrogantes. Algunos capítulos comparten estudios que han permitido  analizar situaciones didácticas e intervenciones fértiles para el progreso  de los conocimientos de niños y adultos. Otros presentan estudios  psicológicos cuyos aportes podrían llegar a conmover la enseñanza, nos  obligan a abandonar algunas creencias y nos invitan a concebir nuevas  indagaciones didácticas. Algunos trabajos tienen el atrevimiento de  interrogarse por recortes de saber para franjas etáreas no previstas e  inusuales o señalan problemas en los que se pone en evidencia de qué  diferentes maneras se viven las matemáticas en las instituciones. Otros se  preguntan por la perspectiva de los niños sobre las matemáticas escolares o  sobre los procesos de construcción de conocimientos por parte de los  docentes.   Tres aspectos en común sobresalen en el tratamiento de los diferentes temas:  el riguroso análisis de antecedentes, la explicitación de controversias con  respecto a otros estudios o prácticas y la generosidad de compartir nuevos  interrogantes. Todos los capítulos comparten, además, la osadía de bucear en  territorios que exigen desnaturalizar la realidad de las matemáticas  escolares, interpelar su "mala fama" y "mala prensa" y construir otras  posibles realidades.