ORACULO DEL DRAGON - LIBRO + CARTAS"Oráculo del dragón" contiene 44 cartas con mensajes sagrados que provienen de la sabiduría ancestral. Figuras como la dragona de los mares, el dragón de oriente y el dragón violeta de la transmutación revelan consejos contundentes, canalizados a través del animal de poder de Julieta Suárez Valente.Esta caja incluye un dossier que profundiza el origen mitológico de los dragones y sus poderes; así como también su protagonismo en la literatura de distintas culturas, la figura del dragón en el horóscopo chino y un especial de astrología dracónica. Además, Julieta comparte maneras de invocar el contacto con los dragones y su relación con ellos."Edad: adultos