"Podía sentir un extraño magnetismo en su mirada. Había algo peligroso en aquellos ojos. Algo intenso. Lo cual solo significaba una cosa: problemas".Arielle Hollis es una joven estudiante de literatura creativa y aspirante a escritora. Trabaja como barwoman en Sherwood, un típico pub inglés, junto a su amigo Oliver y su amiga Jean… que es una bruja. Así Arielle descubre que el mundo puede esconder secretos sobrenaturales con los cuales fantasea desde que siendo una niña vio la impactante estructura gótica del King College. ¿Qué pasará entonces cuando el destino la ponga frente a Galen Pembroke, el atractivo y misterioso Antiguo, que bebe sangre de poseedores de magia?La antigua sociedad secreta de los caballeros de Byron, la bruja Cairo y los aristócratas caídos en desgracia de Notting Hill completan el escenario que verá crecer el inevitable romance. Una pasión que comenzará en Londres a fines de los años noventa pero que traspasará las barreras del tiempo.Tiffany CalligarisNació en Buenos Aires en 1988. Desde chica se sintió cautivada por los clásicos de Disney y los cuentos de hadas. A los 24 años se recibió de abogada, mismo año en el que publicó su primer libro, Lesath. Memorias de un engaño (Planeta, 2012), el que pronto se convirtió en un gran éxito de crítica y ventas. Más tarde, un viaje a Salem inspiró su pentalogía Witches.Lazos de Magia y así se consolidó como "La reina del Fantasy" en Latinoamérica. Su obra fue publicada en varios países. Sus últimos libros, La sinfonía del unicornio y El crescendo del dragón (Planeta, 2020), salieron por primera vez en simultáneo en la Argentina y en España a través del mítico sello Minotauro, y una vez más sus personajes y criaturas fantásticas nos robaron el corazón. Con Galen Pembroke logrará acelerarnos las pulsaciones y conquistarátambién el reino de nuestros sueños. Siempre sumergida en libros de ficción y pensando en nuevas historias, pueden encontrarla escribiendo cerca de alguna ventana con una tazade té o paseando con su perro Shiku entre copos de nieve o árboles frondosos. Vive en Toronto con su marido.