¿Qué tipo de decisiones determinan fatalmente una vida? ¿Cómo el individuo resiste la arremetida de las circunstancias? Estos son algunos de los aciagos interrogantes que animan Las némesis, el cuarteto de novelas cortas temáticamente relacionadas que publicamos por primera vez en un solo volumen.Elegía es una historia íntima y universal que trata sobre la lucha crónica de un hombre contra la muerte. Indignación es el extraordinario relato sobre un joven que se opone al conformismo de la América de la era McCarthy y el temor atroz de su padre ante los peligros del mundo. En La humillación, el consagrado actor Simon Axler se embarca en una relación aberrante y arriesgada, en un desesperado intento por recuperar la magia y el talento perdidos. Y en Nemésis, Roth nos ofrece un retrato fiel de las emociones -el miedo, la cólera, el desconcierto, el sufrimiento y el dolor- que afloran a raíz de una epidemia de polio que asola la comunidad de Newark durante el verano de 1944.En estas cuatro novelas sobre el miedo y la mortalidad, Philip Roth se confirma como uno de los grandes escritores de este siglo, merecedor, entre otras distinciones, de los premios Pulitzer y Príncipe de Asturias de las Letras 2012.