DE COMO EL ARCA DE NOE CASI SE HUNDE - 978-987-504-490-6Edad recomendada: A partir de 8 años.MARÍA INÉS FALCONIMaría Inés Falconi escribe cuentos, teatro y novelas para chicos y adolescentes. Lleva publicadas y/o estrenadas más de 50 obras en Argentina y otros países de habla hispana. Varias de estas obras han sido traducidas a otros idiomas y ha recibido premios nacionales e internacionales. Coordina Talleres de Dramaturgia orientada al Teatro para Niños y Jóvenes y durante 20 años estuvo a cargo de los talleres de Expresión Teatral para Niños y Adolescentes de la Universidad Popular de Belgrano y las Bibliotecas ATINA y UPB. Es Miembro fundador de ATINA (Asociación de Teatristas Independientes para Niños y Adolescentes) y Vicepresidente de ASSITEJ (Asociación Internacional de Teatro para la Infancia y a Juventud).SINOPSISNoé construye su arca y hace subir a los animales para salvarlos del diluvio universal. Una pareja por especie, como se le había ordenado. Los ubica según sus características y zarpa emocionado. Pero nada resulta como lo había imaginado. A poco de andar, los animales se ponen quejosos y exigentes. Todos quieren salirse con la suya. Todos creen tener razón. Empiezan las discusiones y las peleas más absurdas y divertidas, pero el arca va a hundirse si no encuentran la forma de convivir pacíficamente. María Inés Falconi, autora de la exitosa saga Caídos del Mapa, invita a los lectores a viajar en un arca repleta de animales y situaciones llenas de humor para disfrutar en familia. ¿Te animás a subirte?