Los zombis ya no son una masa amorfa y sin cerebro. Las hordas de no-muertos están dirigidas por Zafra, más endiosado que nunca y con ansias homicidas de acabar con toda la humanidad. El dirige la Marabunta, millones de zombis que poco a poco, sin prisa pero sin pausa, van haciendo caer toda resistencia humana. Frente a ella, el científico militar Marc y su compañero Tony siguen buscando una solución global a este problema que está arrasando toda huella del hombre sobre la faz de la Tierra. Marc no se rinde. Ha dejado atrás los Pirineos y busca una solución en Europa. Su búsqueda le lleva a Utopía, una ciudad a prueba de zombis que no será tan perfecta como parecía.