En un recorrido por cincuenta partidos memorables, Daniel Dionisi permite descubrir en 50 impactos del fútbol argentino su historia desconocida, desde los pioneros ingleses hasta el día de hoy. Cada crónica es un impacto que nos reencuentra con los grandes equipos, inolvidables, formados por jugadores brillantes que escribieron la leyenda del fútbol argentino y forjaron su identidad. Todos desfilan por estas páginas. El Alumni de principios del siglo XX, Racing con sus siete campeonatos de la segunda década, Independiente de 1938 y 1939, la Máquina de River, el Boca bicampeón 1943-1944, el Racing tricampeón, los equipos coperos de los sesenta, las gestas de Estudiantes, Chacarita, Rosario Central y Newell's, el River de Labruna que reconstruyó la gloria millonaria, el de Ramón Díaz, el Boca de Lorenzo, el de Bianchi, los grandiosos 10 y el Diez, y, por supuesto, las hazañas de la Selección.