• Una nueva aventura de esta extraordinaria serie de experimentos literarios que son los Cuadernos de Lengua y Literatura.• A lo largo de sus Cuadernos, Ortiz desplegó un modo especial de entender la producción textual. Partiendo de determinados fenómenos u objetos -una cafetera oxidada o una florcita- y mixturando distintos procedimientos literarios -ensayo, poema en verso, narración, autobiografía- fue explorando aspectos constitutivos de lo real, de la imaginación y del lenguaje.• Como lo hizo en el volumen VIII con el concepto del tiempo, en este nuevo libro Ortiz indaga acerca del espacio. Una ducha caliente, algunos mapas y libros, ciertos monumentos, o una visita a la costa de la ría bahiense, ese estuario a donde llegó Darwin en 1833, pueden ser el punto de partida para recorrer en sus múltiples escalas y acepciones las diversas representaciones de esta otra categoría metafísica fundamental.