PAISAJES LITERARIOS - MAPAS QUE LLEVAN AL CORAZÓNMapas que llevan al corazón de los lugares reales que componen, inspiran y conforman las mejores obras de ficción del mundo* Hay historias que no podrían haber sucedido en cualquier lugar. Como ocurre con toda la gran literatura, la ambientación, el escenario y el paisaje son tan importantes y reconocibles para el relato como los propios personajes.* Este libro profundiza en la geografía, la ubicación y el terreno de nuestras obras literarias más queridas y examina la forma en la que el entorno y los atributos ambientales influyen en la narración, en el carácter y en nuestra respuesta emocional como lectores.* Se dan cita más de cincuenta mundos literarios y se examina cómo el entorno de estos es intrínseco a las historias que se desarrollan dentro de sus fronteras.Siga los pasos de Leopold Bloom por Dublín en el Ulises de James Joyce. Escuche la música de los barcos de vapor del Misisipi que marcaron el ritmo de Las aventuras de Huckleberry Finn, de Mark Twain. Experimente la crudeza de Terranova en Atando cabos, de Annie Proulx, o las suaves brisas napolitanas en La amiga estupenda, de Elena Ferrante. Bellamente ilustrado con cientos de mapas a todo color, material de archivo, fotografías e ilustraciones, los paisajes cobran vida y evocan todas las imágenes y sonidos de las obras originales. Esta obra le transportará a las principales tierras de acción y le permitirá conectar con la historia y la intención del autor de una forma absolutamente novedosa.JOHN ANDREW SUTHERLANDEs profesor emérito Lord Northcliffe de literatura inglesa moderna en el University College de Londres. En la actualidad ejerce la docencia en el California Institute of Technology y está especializado en la ?cción victoriana, la literatura del siglo xx, la ficción popular y la historia de la edición. Además, fue uno de los principales colaboradores en Maravillosos mundos literarios. Participa con frecuencia en The Guardian, New Statesman y London Review of Books.Edad recomendada: Adultos.