Aunque parezca cosa de cuento, lo que ma´s les gusta hacer a algunas ratas es leer. Lapitas y Gambuza, por ejemplo, viven en una biblioteca junto a muchas otras ratas y, cada noche, inventan un cuento para evitar que el gato Bibliotecario se las coma. Pero esta vez el relato es tan terrori´fico que las dos amigas terminan de patitas en la calle. Alli´ se topara´n con una extran~a rata que necesita regresar al lugar con el que toda rata lectora suen~a: ¡la Biblioteca Nacional! ¿Que´ aventuras les esperan a nuestras heroi´nas? ¿Quie´nes sera´n las ratas ilustres de la "gran biblioteca"?"…