Saffron Courtney y Gerhard von Meerbach parecen bendecidos por los dioses: bellos, ricos, enamorados.Pero, a poco de conocerse, Hitler desata sus fuerzas contra Polonia. Dos días más tarde, Gran Bretaña declara la guerra a Alemania y el horror explota en todo el mundo. De un momento al otro, los amantes se ven obligados a separarse y a luchar por sus vidas.Pese a su rechazo por el régimen, Gerhard pelea por Alemania, su patria, con el propósito secreto de hallar la forma de liberarla de Hitler. Pero cuando la unidad militar bajo su comando entra al infierno de la batalla de Stalingrado, comprende que sus chances de sobrevivir son escasas.Mientras tanto Saffron, recrutada por la Dirección de Operaciones Especiales para investigar cómo los nazis han infiltrado las redes aliadas, se convierte en blanco de la persecución del más despiadado de los espías. Enfrentados al mal en sus formas más espantosas, tendrán que tomar la decisión más difícil: sacrificarse por la causa o intentarlo todo para volver a estar juntos.Esperada secuela del gran bestseller Grito de guerra, esta nueva novela de Wilbur Smith retoma la célebre saga Courtney. La guerra de Courtney sumerge a los lectores en una historia épica y vibrante, con el sello inconfundible del maestro de la novela de aventuras.