CONTEMPLAR EL OCÉANO - 978-987-45688-7-8Edad recomendada: Adultos.DOMINIQUE ANÉNació en 1968 en Provins, Francia. Bajo el nombre artístico de Dominique A ha editado diez discos, entre ellos La Fossette (1993), Remué (1999), Tout sera comme avant (2004), Vers les lueurs (2012, Premio Victoire de la Musique en 2013) y Éléor (2015). Consagrado como «cabecilla de la canción minimalista francesa», en palabras del semanario francés L'Express, y celebrado desde sus inicios por la calidad de su letrística, Dominique Ané emprendió en los últimos años otra relación con la escritura que derivó en la publicación de Y revenir, un volumen de impresiones autobiográficas que fue editado con gran éxito por Stock en 2012, reeditado por Points en 2013 y traducido ese mismo año por la editorial española Alpha Decay. Contemplar el océano, publicada en 2015 y que Fiordo traduce por primera vez al español, es su segunda obra de ficción.SINOPSISTraducción: Ariel Dilon.Contemplar el océano es un libro de momentos. Un enamoramiento adolescente, el verano en un pueblo rural. El descubrimiento de la new wave, los primeros quiebres en los lazos amistosos y amorosos. El miedo como fuerza motriz, la rutina como amparo que linda con el tedio. El pudor ante el envejecimiento y la reconciliación con el niño que uno ha sido. Una trayectoria que va y vuelve, un relato fragmentario que, sin asumirse como autobiografía, plantea el problema de la ficcionalización de los recuerdos, la necesidad de reescribir el pasado para vivir el presente. ¿Qué es la memoria, parece decirse Dominique Ané, si no una forma de enfrentar nuestros fantasmas?  Segunda obra de ficción de este «gigante de la canción europea contemporánea» más conocido como Dominique A, autor de «uno de los discos franceses más importantes de los últimos treinta años: el que cambió todo, dio vuelta todo, revolucionó todo», en palabras de la revista francesa Les Inrockuptibles, Contemplar el océano es una demostración perfecta de la idea de que menos es más. Un libro preciso y precioso, donde cada palabra cuenta, y que recompensa con su poder de evocación a todo aquel lector conmovido por el paso del tiempo.«La escritura, para este artista (…), se asimila a lo que él mismo llama "una epifanía", esta toma de conciencia íntima (…) del momento en que "la vida da un vuelco", y que amplifican tanto la profundidad melódica como el ritmo de las palabras».Jean-Yves Dana, La Croix«(…) una escritura precisa y viva».Thierry Clermont, Le Figaro Littéraire«La pertinencia y la elegancia rivalizan en las palabras de Dominique Ané, y no dejan al lector otro camino que caer bajo su encanto».Les Inrockuptibles«Con tantas pequeñas epifanías como mitologías personales, Dominique Ané desenrolla los hilos de una historia muy íntima. Que nos pertenece a todos».Le Figaro Magazine«(…) frases de una aerodinámica musical impecable».L'Obs«Dominique Ané escribe más o menos como canta: duro y elegante, áspero y gentil».Rockdelux