¿Por qué comemos lo que comemos? ¿Qué traemos de fábrica en la cabeza, que de chicos nos lleva a rechazar las verduras y a no parar de tentarnos con grasas y azúcares? ¿Pueden las neuronas reentrenarse para adoptar un plan de alimentación saludable? ¿Cómo volver del súper con los alimentos correctos sin caer en las trampas del mercado? ¿Es el sobrepeso "contagioso" por culpa de nuestro cerebro? Diego Sívori un nutricionista experto en obesidad y en marketing de la salud que desarrolla recetas creativas y Federico Fros Campelo un ingeniero industrial que sabe cómo se fabrican y venden los alimentos hoy y que, además, investiga el fun cionamiento de nuestro cerebro responden de forma práctica estas preguntas, combinando la Nutrición con la Neurociencia del consumo en recetas cotidianas y con un lenguaje accesible. A partir de saber cómo funciona tu cerebro (y el de tus hijos) en relación con la comida, vas a aprender a comer mejor. La posibilidad de alimentarte de manera inteligente está en tus manos: precisamente en este libro.