Existe una Cristina Fernández que nadie conoce. Y  esa es la protagonista de esta historia. La niña Cristina  que se crió en un barrio muy humilde de Tolosa,  con una historia familiar nunca revelada. La adolescencia  en La Plata. Su juventud en Río Gallegos,  alejada de la violencia de los 70 y la democracia de  los 80. La intimidad del día que quiso renunciar. La  dependencia emocional con Néstor. Lo que nunca  se contó sobre nuestra presidenta. Laura Di Marco  accedió a fuentes inéditas: habló con su depiladora,  compañeros de colegio, amigos de Río Gallegos y de  La Plata. Esta es la verdadera historia de Cristina Fernández  de Kirchner. Una historia de ascenso social,  de lealtades, de soledad.