LIBRO JOHN LENNON - CANCIONESUna vez liberado de las restricciones de los Beatles, los temas de John Lennon se volvieron más confesionales que nunca y consiguieron transmitir a sus seguidores una extraordinaria visión de su vida, sus sentimientos y creencias.* Junto con las letras al completo, este libro contiene un detallado examen, tema a tema, de todo su catálogo en solitario, realizado por el reconocido experto Paul du Noyer.* Se analizan los mensajes de protesta, rebelión, amor y paz del antiguo Beatle, citando sus fuentes de inspiración e influencias.John Lennon es uno de los compositores más importantes del siglo xx y su trabajo continúa siendo popular incluso hoy en día, cuarenta años después de su muerte prematura, cuando nuevos seguidores, compositores, activistas e intérpretes descubren su asombrosa producción. Ahora todos podemos apreciar, entender y reconocer el trabajo en solitario de Lennon como nunca antes había sido posible.PAUL DU NOYERNació en Liverpool. Comenzó siendo redactor musical en NME, fue editor de la revista Q y posteriormente lanzó Mojo. Trabajó como consultor editorial para Yoko Ono en los artículos para los relanzamientos de Lennon durante la década de 2000.Edad recomendada: Adultos.