¡ABRAZA A STITCH!¿Alguna vez soñaste con tener la posibilidad de llevarte a Stitch a casa para cuidarlo y quererlo como parte de tu familia? bueno, ¡ES HORA!LLEVA ESTE LIBRO CONTIGO adonde sea y dale todo el amor que este experimento único en su especie se merece.DISNEYUn mundo mágico de historias llenas de fantasía e icónicos protagonistas: desde el ratoncito más famoso del mundo, pasando por los increíbles superhéroes de Marvel, hasta valientes princesas y un sinfín de personajes de películas y series únicas. Un universo de libros para dejar volar la imaginación, grandes colecciones con las que aprender, divertirse y vivir emocionantes aventuras en las que todo es posible. Entretenimiento asegurado para todas las edades con los clásicos de siempre y las últimas novedades: con Disney todos los sueños se hacen realidad.Edad recomendada: A partir de 6 años.