Los personajes de nuestros cuentos clásicos favoritos están en problemas. A muchos les importa más la fama que vivir felices en un mundo de fantasía, donde los conflictos se resuelven con un final feliz y un "colorín colorado". La pelea por obtener el premio al mejor cuento de todos los tiempos se volverá incontrolable. El bosque de había una vez necesitará de la picardía de la abuelita de Caperucita y de la magia del Hada Madrina de Cenicienta para resolver semejante lío. ¿Será posible hallar una solución que conforme a todos? Te invitamos a averiguarlo.