LOS ESCORPIONES DEL DESIERTO TOMO 1 (LOS ESCORPIONES DEL DESIERTO/PICCOLO CHALET)  978-987-719-273-5Edad: AdultosHUGO PRATTHugo Pratt, creador de la famosa serie Corto Maltés, nos ofrece una versión (que bien pudo haber ocurrido) de las acciones de guerra emprendidas en uno de los campos de batalla de menos renombre del siglo XX. Personajes entrañables, siempre al filo del honor, y una acción continua, retratada con la expresiva y explosiva pluma del dibujante italiano, son algunos de los ingredientes que se combinan como la pólvora en esta memorable colección de aventuras. Esta segunda entrega contiene los volúmenes tercero y cuarto de la popular obra de Hugo Pratt: Palas dancalí (1980) y El salón del martini seco (1982).SINOPSISNovela gráfica que narra las aventuras de "Los escorpiones del desierto", agrupamiento militar inglés estacionado al norte del continente africano, entre Egipto y Libia, durante la segunda Guerra Mundial. Entre las diversas acciones de guerra que deben emprender se encuentran combates aéreos, traiciones de espías e infiltrados del enemigo, emboscadas beduinas en medio del desierto y asaltos a caravanas de tanques acorazados. Esta primera entrega contiene los dos primeros volúmenes de la popular obra de Hugo Pratt: Los escorpiones del desierto y Un pequeño chalet.