Voilà l'histoire magnifique d'un extraterrestre et de son robot. Quand une navette spatiale arrive, tout le monde a peur. Qui n'a pas peur ? Que font-ils ensemble ? Deux enfants, Chloé et Arnaud prennent un bain de mer et rencontrent PB3 et son robot Martine. Ensemble, ils ont affronté les méchants OOs qui viennent de la planète X011 et ils découvrent leur terrible plan. Comment arrêter les Oos ?Le courage et l'amitié sont toujours vainqueurs !  Thèmes : - Amitié - Aventure- Jeux et activités- Enregistrement de l'histoire et du chant- Vocabulaire illustré   