ABUELOS, PIRAÑAS Y OTRAS HISTORIASNico y su abuelo Rodrigo van a pescar juntos, comparten momentos de lectura, hablan de arte, pasean en bicicleta y hacen los deberes de mates. Todo eso cuando no les toca huir de un montón de pirañas, claro.Con los abuelos y las abuelas, aprendemos, nos divertimos, nos emocionamos y traspasamos afectos y complicidades de generación en generación. Una mirada llena de humor y ternura sobre la relación entre nietos y abuelos.Edad recomendada: A partir de 4 años.