A ESO VINE - HISTORIAS, REFLEXIONES Y ESCRITOS VARIOS SOBRE EDUCACIÓN SECUNDARIAEn las escuelas, a diario se toman un sinnúmero de decisiones que responden a cuestiones diversas. Incluso en aquellas donde se presume que nada pasa, algo está aconteciendo. Si se trata de relaciones interpersonales, donde reina la indiferencia, también reina el dolor. A menudo no podemos mensurar cuán significativo puede resultar un diálogo, un abrazo, un reto, una pregunta que quizá no tenga respuesta, una escucha atenta. En este tipo de relaciones, toda acción conlleva un grado de afectación. Hacerse presente en la vida de las y los estudiantes es el dato fundamental de la acción educativa dirigida a la niñez, la adolescencia y la juventud en situación de dificultad personal y social.En este texto me propongo contar algunas historias, reproducir algunos diálogos que reflejan la potencia de la palabra y, en otros casos, la sensación de frustración por la imposibilidad de acción. No son anécdotas; detrás de cada relato hay una intervención pedagógica que, en algunos casos, se hace explícita y, en otros, deja abierto el interrogante sobre las acciones posteriores.Edad recomendada: Adultos.Con todo y a pesar del dolor que trasuntan algunos relatos, el trabajo de los docentes debe tener siempre como pilar fundamental la alegría. La alegría que se comparte, se vive, se disfruta con la comunidad educativa. La alegría como resistencia a la imposición neoliberal de la desesperanza.