I LOVE PAPER - TÉCNICAS Y PLANTILLAS DE PAPEL RECORTADO PARA CREAR FABULOSOS JUGUETES, ESCULTURAS, DISFRACES Y DECORADOSEl papel no solo sirve para dibujar. Es también un material excepcional para experimentar e idear todo tipo de creaciones, desde juguetes y esculturas, hasta disfraces y decorados. Esta curiosa guía te introducirá en el increíble arte del papel con un estilo sugerente y divertido. Aprenderás a contemplar el manipulado del papel como lo que es en realidad: un arte ilimitado en el que es posible plasmar prácticamente cualquier idea.Técnicas y herramientas: conocerás las principales técnicas, como el plegado, el ensamblado o el hendido y, además de las tijeras, aprenderás a usar el punzón, la plegadora, el escalpelo y todas las herramientas básicas para trabajar el papel.Ejemplos prácticos: pondrás en práctica deliciosos proyectos, como la construcción de edificios en miniatura, la creación de sorprendentes flores y alimentos de papel o el diseño de exquisitos disfraces.Instrucciones paso a paso: el libro incluye una descripción detallada de cada paso a seguir en cada proyecto, así como fotografías del proceso de creación y de los objetos acabados. ¡Más fácil imposible!FIDELI SUNDQVIST(Uppsala, 1987) estudió diseño gráfico e ilustración en la Konstfack de Estocolmo y trabaja por su cuenta en publicidad, escaparatismo, diseño gráfico e ilustración. Ha participado en numerosas exposiciones y entre sus clientes se encuentran empresas como Louis Vuitton, SAS o Björn Borg.Edad recomendada: Adultos.