Cuando Raven Roth, de diecisiete años, pierde la memoria y a su madre adoptiva en un trágico accidente, se muda a Nueva Orleans para recuperarse y terminar su último año de secundaria. Pronto descubrirá que comenzar de nuevo no es fácil. Raven recuerda solo cosas cotidianas como resolver ecuaciones matemáticas y cocinar pasta, aunque no puede recordar su canción favorita o quién o cómo era antes del accidente. Y cuando cosas fuera de lo normal comienzan a suceder a su alrededor, Raven se da cuenta de que tal vez lo mejor sería no saber quién es en realidad. A medida que va fortaleciendo lazos con sus nuevos amigos, con su hermana adoptiva, Max, y con Tommy Torres, un chico que la acepta por cómo es ahora, Raven tiene que decidir si está lista para enfrentarse a lo que está enterrado en su pasado... y a la oscuridad que se está acumulando en su interior. De la autora número uno en ventas del New York Times, Kami Garcia, y el historietista debutante, Gabriel Picolo, llega esta fascinante historia sobre cómo encontrar la fuerza para enfrentarte a quién eres y aprender a confiar en los demás... y en uno mismo. Corresponde a Teen Titans: Raven.