GRETA Y EL MISTERIO DE LOS ZAPATOS ROJOSAndrea Milano, reconocida escritora del género histórico y romántico, se pone el traje de su alter ego, Lena Svensson, para atrapar de principio a fin con una novela protagonizada por Greta Lindberg, la intrépida librera que investiga casos policiales.La violación y el secuestro de Heide Rikkardsson desencadenan una sucesión de hechos que pondrán en evidencia luchas por intereses contrapuestos. El bosque cercano a Gotemburgo -hábitat del pueblo sami y refugio de los renos- está en peligro por el proyecto de un poderoso empresario. Grupos ecologistas se oponen a la construcción de un complejo turístico internacional que destruirá ese entorno. Durante la investigación -a cargo del inspector Mikael Stevic-, van saliendo a la luz relaciones insospechadas y antiguos secretos familiares. Desde el principio, Greta, la novia de Mikael, se encuentra en el lugar indicado para convertirse en una pieza clave de esta apasionante historia. Andrea Milano, reconocida escritora del género histórico-romántico, se pone el traje de su alter ego, Lena Svensson, para atraparnos de inicio a fin con una novela protagonizada por Greta Lindberg, la intrépida librera que resuelve casos policiales.LENA SVENSSONAndrea Milano vive en Olavarría, provincia de Buenos Aires. Estudió idiomas y se desempeñó como traductora y docente de lenguas extranjeras. Voraz lectora y apasionada de las letras desde pequeña, empezó publicando relatos en los medios gráficos de su ciudad hasta que en 2007 editó su primer libro. Incursionó en diversos géneros literarios, desde la novela históricoromántica al policial nórdico. Entre sus títulos podemos mencionar: Pasado imperfecto, Corazón impostor, Lazos de silencio, Susurros desde el más allá, La reina de la noche, Mala semilla, Embrujo gitano, En brazos de mi enemigo, Alma gitana, Derramarás lágrimas de sangre, Hasta que te vuelva a ver y Para siempre en un instante. Escribió obras bajo dos seudónimos: como Sienna Anderson, Nomeolvides, Escondido en tu mirada y La sombra oscura de la duda; y como Lena Svensson, la saga de novelas policiales protagonizada por Greta Lindberg, compuesta por La redención y la muerte, El cazador y la presa, El ángel y el infierno, La araña y la mariposa y El azar y la venganza. También participó de las antologías de relatos Ay, amor, Ay, pasión y Ay, pecados.Edad recomendada: Adultos.