Cerámica práctica revela los secretos para aprender a hacer piezas hermosas y sobre todo, que funcionan y que querremos usar. Desde platos, tazas o platillos, hasta jarras, soperas y fuentes de hornear. El libro aborda todos los aspectos de la creación de objetos de cerámica desde la idea al objeto acabado. Cada capítulo ofrece una amplia variedad de formas básicas, creadas mediante modelado o torno, así como una selección de detalles que podremos combinar para crear diseños únicos, personales y funcionales. Un manual muy práctico y sencillo, ilustrado con exquisitas imágenes en color.