LA ACTITUD MENTAL POSITIVA Los poderes de la mente son infinitos. ¿Los ha comprendido usted realmente alguna vez y ha vislumbrado lo que pueden llegar a suponer en su vida? Gracias a esta obra descubrirá un sorprendente plan basado en una idea genial: "Aquello que la mente puede concebir y creer puede alcanzarse".Este método le indicará cómo deshacerse de sus "telarañas" mentales, pensar con claridad y explorar a fondo el subconsciente; cómo fijarse un objetivo y cómo alcanzarlo mediante la reflexión persistente y una acción positiva. Inicie ahora su camino hacia el éxito en los negocios y en su vida familiar y social. Lea lo que los otros han conseguido y recuerde que ¡usted también puede hacerlo!NAPOLEON HILLNapoleon Hill (1883-1970) fue un escritor estadounidense. Es considerado el autor de autoayuda y superación más prestigioso del mundo. Fue asesor de varios presidentes de Estados Unidos: Woodrow Wilson y Franklin D. Roosevelt. Su libro Piense y hágase rico es considerado uno de los libros más vendidos del mundo.CLEMENT STONE, W. W. Clement Stone (1902-2002), filántropo, conferenciante y propietario de una gran organización de ventas, es autor de El sistema infalible para triunfar. Su filosofía sobre una actitud mental positiva refuerza la convicción de que todo el mundo puede alcanzar el éxito, sin importar lo desfavorecido que se sea en los comienzos.Edad recomendada: Adultos.