A los cincuenta y dos años, David Lurie tiene poco de lo que  enorgullecerse. Con dos divorcios a cuestas, apaciguar el deseo es su  única aspiración; sus clases en la universidad son un mero trámite para  él y para los estudiantes. Cuando se descubre su relación con una  alumna, David, en un acto de soberbia, preferirá renunciar a su puesto  antes que disculparse en público. Rechazado por todos, abandona Ciudad  del Cabo y visita la granja de su hija Lucy. Allí, David verá hacerse  añicos todas sus creencias en una tarde de violencia implacable.  Desgracia, que obtuvo el prestigioso premio Booker, es una historia  profunda y extraordinaria que no dejará indiferente al lector.