ENTRE NÚMEROS 4, 5 Y 6• Carpeta de actividades fungibles (con hojas troqueladas y perforadas) con espacios asignados para completar con los datos del alumno, curso y fecha.• En cada capítulo, los contenidos se presentan con actividades graduadas, secuenciadas y enumeradas donde se apela a distintas instancias de trabajo individual, grupal, para realizar en la casa, de repaso y de autoevaluación.• La propuesta incluye la utilización de diversos recursos (calculadora, recortables y otros), en la sección "Valijuegos", para aplicar en el trabajo matemático.• La teoría se presenta en plaquetas destacadas que acompañan las actividades planteadas.