EN LA BOCA DEL LOBOLas historias que compartimos pueden cambiar nuestro destino.Vuelve Elvira Lindo con una novela de suspense en la mejor tradición del cuento clásico.Julieta y su madre llegan a La Sabina a pasar las vacaciones. A sus once años esa aldea perdida le parece a Julieta el mejor lugar para dejar atrás problemas a los que no sabe poner nombre. Ese verano eterno lleno de primeras veces, descubrirá que los cimientos del pueblo están hechos de secretos y recuerdos; los lindes del bosque, de cuentos y leyendas; y el corazón de las personas de miedo, odio, amor y esperanza, los cuatro sentimientos que nutren sus sueños y también sus peores pesadillas.En la boca del lobo surge de la mirada de una autora que ha destinado gran parte de su obra a observar la infancia en toda su riqueza, singularidad y vulnerabilidad, y muestra que las historias que compartimos, y las que nos contamos, pueden romper la maldición de una herencia envenenada.Elvira Lindo regresa a la pura ficción creando un territorio literario propio, la despoblada Sabina y sus bosques, un escenario en el que realidad y fábula se dan la mano, como en los cuentos clásicos. El lector que se adentre en él, se verá inmerso en una novela magnífica, de intensidad creciente, ante cuyo misterio solo podrá responder con asombro y emoción.«Una novela intensa y emocionante, llena de misterios y sorpresas, absorbente y evocadora a partes iguales.» Rosa Martí, El Confidencial«Reminiscencias de Carmen Laforet y de Henry James [...]. La nueva novela de Elvira Lindo confirma un crecimiento que la convierte en uno de los nombres de la literatura española.» Miguel Barrero, Zenda«Entre Mary Shelley y Miguel Delibes, Lindo construye una gran ficción sobre el miedo que nos asalta a la vuelta de la esquina.» El País, Quadern«Intensa y severa [...]. A partir de una aguda sensibilidad moral Lindo escribe una excelente indagación psicologista, compleja y emotiva.» Santos Sanz Villanueva, El Cultural«Sólo una mujer puede adentrarse del modo que la autora ha hecho en la psicología de una púber llena de complejos y con difícil relación con el entorno y con su madre.» J. M. Pozuelo Yvancos, ABC Cultural«Silencios y desamparo reafirman la cada vez más firme trayectoria como narradora de Elvira Lindo.» Ramón Rozas, Diario de Pontevedra«Esta novela sitúa a Lindo entre las grandes novelistas intemporales de este país: Carmen Laforet, Ana María Matute y Carmen Martín Gaite.» Alejandro López Andrada, Diario CórdobaELVIRA LINDOCádiz, España, 22 de enero de 1962. Nació en Cádiz en 1962. Inició estudios de periodismo, pero los abandonó al comenzar a trabajar en la radio con sólo diecinueve años. Se desempeñó como guionista, locutora, comentarista y presentó varios programas en RNE, tareas que repitió en la Cadena SER y en la televisión. Es en los guiones radiofónicos donde surgió el personaje de Manolito Gafotas, que desde la publicación del primer libro de la serie, en 1994, goza de un éxito enorme. Su obra incluye las novelas El otro barrio (1998), Algo más inesperado que la muerte (2003), adaptada a los escenarios, Lo que me queda por vivir (2010), Lugares que no quiero compartir con nadie (2011), Noches sin dormir (2015), la obra de teatro La ley de la selva (1996) y sus crónicas de El País en Tinto de verano (2001), Otro verano contigo (2002) y Don de gentes (2011). En 1998 fue galardonada con el Premio Nacional de Literatura Infantil y Juvenil, y en 2005 recibió el Premio Biblioteca Breve por la novela Una palabra tuya, llevada al cine con gran éxito por Ángeles González-Sinde. También ha escrito numerosos guiones cinematográficos, como La vida inesperada (2014) o La primera noche de mi vida (1998), que cosechó varios premios en festivales nacionales e internacionales. Ganadora del Premio Internacional de Periodismo 2015 y del Premio Atlántida del Gremio de Editores de Cataluña en 2009, colabora habitualmente en el diario El País.Edad recomendada: Adultos.