DRAGON BALL COLOR - SAGA SAIYAJIN 1DragonBall es uno de los mangas más reconocidos a nivel mundial, que originalmente fue publicado en la Shonen Jump de Shueisha entre 1984 y 1995. Cuenta lahistoria de Son Goku, el guerrero que, junto a sus amigos, protege a la Tierra de los más diversos y poderosos enemigos desde que es un chico hasta que es un adulto. Una serie que arranca con aventura y prosigue con mucha acción, aunque también algo de comedia.AKIRA TORIYAMAAkira Toriyama es un mangaka y diseñador de personajes japonés. Es conocido por sus obras Dr. Slump y Dragon Ball, y actuando como diseñador de personajes para varios videojuegos populares como la saga de Dragon Quest, Chrono Trigger y Blue Dragon.Edad recomendada: Adultos jóvenes.