LA BIBLIA DE LOS PASTELESLA OBRA MÁS COMPLETA PARA CONOCER TODOS LOS SECRETOS DEL ARTE DE LA REPOSTERÍA.Rose Levy Beranbaum tiene la sorprendente habilidad de saberlo todo sobre una receta y transmitirlo con sencillez. Este libro ofrece propuestas infalibles, tecnicas y secretos de repostería que convertirán cualquier creación en un delicioso exito. Un autentico tratado de pastelería presente en la biblioteca de los reposteros más reputados del mundo que no debe faltar en ninguna cocina.Más de 200 recetas explicadas paso a paso para todos los gustos y ocasiones: bizcochos (grasos, cremesos, tipo esponja, de frutas, de verduras y de pan), cheesecakes, tartas de chocolate, genovesas...Recetas bajas en colesterol y grasas saturadas que mantienen el sabor y la textura de las tradicionales.Propuestas para completar y decorar las tartas como un experto: buttercreams, merengue, helado, crema inglesa, fondant...Incluye un capítulo especial dirigido a profesionales con fórmulas y tecnicas para elaborar grandes tartas para ocasiones especiales. ¡Incluso tartas de boda!ROSE LEVY BERANBAUMRose Levy Beranbaum es una panadera estadounidense, autora de libros de cocina y bloguera. Fue pionera en la técnica de crema inversa para hacer pasteles. En este proceso, la grasa y la harina se mezclan primero antes de agregar los ingredientes restantes.Edad recomendada: Adultos.