Abandonado por su musa, Oliver Orme ha dejado de pintar. Quizá ya no sea un pintor, pero siempre será un ladrón. No lo hace por dinero, sino por el placer casi erótico de apoderarse de algo que no le pertenece. Posesiones como la irresistible Polly, la mujer de su gran amigo Marcus. Cuando este robo sale a la luz, con consecuencias irreparables para Marcus, Polly, Orme y su mujer Gloria, el culpable se refugia temporalmente en el hogar de su infancia. Un viaje que lo obligará a enfrentarse a sí mismo en busca de la redención.Mordaz, ingeniosa, emotiva y demoledora, La guitarra azul disecciona la naturaleza del amor, los celos, la traición y también la creación.