BRZRKR Nº 10/12 - 978-950-49-8091-9Edad recomendada: A partir de 14 años.SINOPSISLa furia de B se desata por completo al mismo tiempo que un nuevo descubrimiento promete traer las respuestas que ha estado buscando desde hace siglos. Pero mientras el equipo viaja en el tiempo para desentrañar los misterios del nacimiento de B de una vez por todas... ¿revelará Caldwell su plan maestro por fin?Solo quedan tres números para el desenlace de la saga de este guerrero inmortal, escrito por Keanu Reeves y Matt Kindt y dibujado por Ron Garney.Editorial original: Boom!Un cómic brutal de Keanu Reeves.