Esta novela de humor corrosivo es una crítica fulminante del mundo de las grandes finanzas. Aquí se narran las peripecias de un ejecutivo que trabaja para un banco internacional y cuya mayor ambición es convertirse en un gurú corporativo, gracias a 'El libro de los mandarines', el seguro best seller sobre economía que está escribiendo. 'El libro de los mandarines' -no sólo por su tema, sino también gracias a su inteligencia, al humor, a la maestría narrativa- está circulando con gran repercusión en Brasil, especialmente entre los jóvenes. Recibió la codiciada «Copa de la Literatura Brasileña» otorgada por los escritores blogueros de ese país, quienes no han ahorrado elogios, argumentando que esta novela «acaba con la tiranía narrativa paulista, empecinada en hablar de bares, drogas y favelas». Ricardo Lísias es uno de los escritores más originales de la joven generación de autores de Brasil.