EL MUNDO - UNA HISTORIA DE FAMILIASHace unos 950.000 años, una familia de cinco personas caminó por una playa y dejó las huellas familiares más antiguas jamás descubiertas. Para Simon Sebag Montefiore estos fósiles sirven como inspiración para una nueva historia mundial, una que es genuinamente global a la vez que íntima, que abarca siglos, continentes y culturas y se centra en los lazos familiares que nos conectan a cada uno de nosotros. Traza una crónica de las grandes dinastías que han dado forma a nuestro mundo a lo largo de la historia de la humanidad a través de intrigas palaciegas, asuntos amorosos y vidas familiares, vinculando los grandes temas -la guerra, la migración, la peste, la religión o la tecnología- con las personas que están en el corazón de la historia.Un rico elenco de complejos personajes forman el corazón palpitante de la historia. Veremos desfilar los Médici y a los Incas, los otomanos y los mogoles, los Bonapartes, los Habsburgo y los Zulúes, los Rothschild, los Rockefeller y los Krupp, los Churchill, los Kennedy, los Castro, los Nehrus, los Pahlavis y los Kenyattas, los Saudíes, los Kim y los Assad. Algunos son líderes conocidos -desde Alejandro Magno, Atila, Iván el Terrible y Gengis Kan hasta Hitler, Thatcher, Obama o Putin-, otros fueron genios creativos, desde Sócrates, Miguel Ángel y Shakespeare hasta Newton, Mozart, Balzac, Freud, Bowie y Tim Berners-Lee. Pero a esta nómina se suman personajes menos conocidos, como Hongwu, que empezó como mendigo y fundó la dinastía Ming; Kamehameha, conquistador de Hawai; Zenobia, emperatriz árabe que desafió a Roma; o Sayyida al-Hurra, reina pirata marroquí. Aquí no solo hay conquistadores y reinas, sino también profetas, charlatanes, actores, gángsters, artistas, científicos, médicos, magnates, amantes, esposas, maridos e hijos.Las poderosas dinastías que desfilan por este libro representan la escala de la ambición humana, fusionando sangrientas guerras de sucesión, complots traicioneros y a veces asombrosa megalomanía con una floreciente cultura o romances apasionados. Tan fascinante como la ficción, El Mundo captura toda la historia de la humanidad con toda su alegría, dolor, romance, ingenio y crueldad en una innovadora y magistral narración que cambiará para siempre los límites de lo que la historia puede lograr.La Historia como nunca antes se había contadoSIMON SEBAG MONTEFIORESimon Sebag Montefiore nació en 1965 y estudió Historia en la Universidad de Cambridge. Su obraéCatherine the Great and Potemkin fue nominada a los premios de biografía Samuel Johnson, Duff Cooper y Marsh. La corte del zar rojo (Crítica, 2004) ganó el British Book Award al mejor libro de historia del año, mientras que Llamadme Stalin (Crítica, 2007) fue galardonado con el LA Times Book Prize for Biography (Estados Unidos), Le Grand Prix de la Biographie Politique (Francia) y el Bruno Kreisky Prize for Political Literature (Austria); Jerusalén (Crítica, 2011) fue un best seller internacional. Es profesor de Historia en la Universidad de Cambridge, donde se doctoró en Filosofía. Es autor también de las novelas Sashenka y One night in Winter, que ganó el premio a la novela política del año (Reino Unido), y del ensayo Titanes de la historia (Crítica, 2012). Sus obras se han traducido a cuarenta y cinco idiomas.Edad recomendada: Adultos.