DELF B1 + CD audio    Nature du contenu : Livre de l'élŠve, Cahier d'activités, Livre + CD audio   Auteur : Veltcheff      Pour se préparer au DELF, Dipl“me d'Etudes en Langue Française, niveau B1 du  cadre européen commun de référence, cet ouvrage propose un travail sur les 4  compétences (la compréhension de l'oral, la compréhension des écrits, la  production écrite et la production orale).    La préparation … l'examen est développée … travers 3 sections :    Repérez vos points forts et vos points faibles  Des activités ciblées pour faire le point sur votre niveau, compétence par  compétence, et repérer vos points forts et vos points faibles