LA PRUEBA DEL PRESENTE - ENSAYOS SOBRE ARTE CONTEMPORÁNEO'La poesía dice vida mientras esgrime una única prueba para dar su testimonio: la prueba del presente', escribió Tamara Kamenszain. Este libro de Florencia Malbrán hurga en algunas obras latinoamericanas contemporáneas para encontrar esa prueba del presente y para decirnos que en las obras de Pablo Siquier, Beatriz Milhazes, Ernesto Neto, Mario Bellatin, Jorge Macchi y Sergio Raimondi late una indeterminación que abraza la incertidumbre, en la que puede leerse un nuevo concepto de agencia. [...] La prueba del presente, entonces, es aquí, como lo fue para Tamara Kamenszain en la poesía contemporánea, un abandono de las preocupaciones formalistas para encontrar, en el arte y la literatura de nuestro tiempo,una prueba de vida. Florencia GarramuñoEdad recomendada: Adultos.