Admirados en sus orígenes, denostados más tarde, pocos tienen una idea clara  de cómo es y cómo ha sido uno de los grupos más poderosos de la Argentina,  los estancieros de la pampa húmeda. Desde los pioneros del poblamiento rural  hasta la época de #las vacas gordas# (1914), este libro aborda las distintas  etapas en la proyección nacional de los estancieros, sus formas de vida, sus  vínculos con la ciudad y con las clases dominantes, los modos de apropiación  de la tierra, lo que se dijo de ellos, lo que pensaron de sí mismos. A  través de materiales públicos, cartas, crónicas de viajes, textos literarios  y entrevistas, María Sáenz Quesada construyó de manera novedosa y original  en esta obra, publicada por primera vez en 1980, una pintura vívida de un  sector relegado de nuestra tradición pero ineludible para nuestros presente  y futuro. En esta edición, revisada y actualizada, la autora retoma el tema  agropecuario desde comienzos del siglo XX hasta nuestros días, con sus  crisis, sus transformaciones y sus desafíos tecnológicos. Incluye reportajes  inéditos y el último enfrentamiento con el Gobierno por las retenciones, que  puso en discusión, una vez más, el rico y diverso imaginario cultural en  torno al campo.