Aprende a tocar el bajo de una manera fácil, siguiendo unas lecciones ilustradas y sencillas, para todos los estilos de música, entre ellos el pop, el rock, el blues, el country, el funk y el reggae. Las lecciones comienzan con lo básico: cómo sostener el bajo, cómo afinarlo y cómo empezar a tocar. Desde ahí, llevan al estudiante a un nivel de ejecución suficiente como para unirse a una banda. Todos los arreglos originales se pueden escuchar descargando los audios del libro. El libro también incluye una biblioteca de escalas y arpegios que aporta un rango más amplio de notas que tocar para cualquier acorde, y una guía de compras en la que se enumeran todos los accesorios esenciales para principiantes, y el equipo necesario para empezar.