¿De qué hablamos cuando hablamos de amor? ¿Existe "la media naranja"? ¿Qué  influencia tiene el modo en el que fui amado y criado en mi manera de  relacionarme afectivamente con los otros? ¿Es cierto que solo se ama una  vez? Así como en De felicidad también se vive, en este libro Abadi toma un  concepto básico y lo enfrenta a todos sus interrogantes, redefiniendo el  amor y diseccionando todo lo que creemos saber sobre las relaciones  amorosas. ¿Existe la incondicionalidad? ¿Se puede ser más feliz? ¿Cómo se  concreta el amor posible? Lo que sí sabemos es que, como problema manifiesto  o como conflicto latente, el amor resulta ser la clave para conocer a las  personas y para determinar su potencial felicidad. Por eso, Abadi recorre  mitos que se construyen alrededor de los vínculos y explica cómo esas ideas  fosilizadas nos encarcelan en relaciones poco sanas. ¿De qué hablamos cuando  hablamos de buen amor? es una guía afectiva para tomar conciencia de las  formas en las que nos vinculamos, para detectar los pseudoamores y  comprender hasta qué punto los lazos amorosos influyen sobre nuestras  posibilidades de crecimiento y bienestar.