En su monumental y ya clásica 'Historia de la teoría política', George H.  Sabine ha trazado uno de los panoramas críticos más completos en la historia  de las ideas y una contribución cardinal al estudio del pensamiento  político. Influido notablemente por David Hume, el autor concibió una obra  en la que el desarrollo de las ideas y las instituciones políticas es muy  similar a la evolución biológica. Desde esta perspectiva -próxima también a  Hegel y a Marx-, Sabine elaboró un catálogo detallado de los pensadores que  contribuyeron a formar la filosofía política de Occidente. A esta edición de  'Historia de la teoría política' se ha agregado un interesante análisis del  contexto en que surgen las reflexiones acerca de lo político,  considerándolas como un atributo esencial de nuestra civilización; asimismo,  se han añadido importantes apartados que actualizan la mirada crítica que  sobre las diversas variantes del pensamiento socialista sostuvo el autor.  Hoy más que nunca, cuando resurgen violentamente los nacionalismos y cuando,  como escribía Malraux, el pesimismo generalizado ante la historia parece  preludiar el renacimiento del fascismo, la lectura de 'Historia de la teoría  política' -escrita cuando los gobiernos totalitarios de Europa aceleraban la  desenfrenada carrera hacia la Segunda Guerra Mundial- adquiere una  pertinencia inusitada: la de un refrescante y oportuno ajuste de cuentas con  las ideas que durante siglos han motivado la acción directa de los hombres.