EL ABECÉ DEL RECIEN NACIDO - 978-84-9065-768-3Edad recomendada: AdultosTINA PAYNÉ BRYSON Es psicoterapeuta de niños y adolescentes, consultora de padres y directora del departamento de educación y desarrollo parental en el Mindsight Institute.SINOPSISA raíz del deseo natural de los padres de hacer lo mejor por sus hijos desde el momento del nacimiento, surge la necesidad de discernir lo que más conviene en cada situación. Las dudas de los padres aparecen especialmente cuando reciben informaciones contradictorias de las personas que los rodean. En respuesta a esta necesidad, la reconocida psicoterapeuta Tina Payne Bryson (coautora de grandes éxitos como El cerebro del niño y El poder de la presencia) ha elaborado una lista completa, de la A a la Z, de lo que denomina «los dilemas relativos a la crianza del bebé»: lactancia materna o biberón, la rutina del sueño, las vacunas, el uso de pantallas, el chupete, los antibióticos, etcétera.El abecé del recién nacido ofrece información fiable y contrastada sobre la gran mayoría de cuestiones que se plantean los padres primerizos. El objetivo es, en palabras de su autora, «proporcionar información clara y accesible basada en los conocimientos científicos más recientes, desmontando los mitos existentes para que te puedas concentrar en lo más importante y te sea más fácil tomar las mejores decisiones para tu familia». Una guía esencial, en fin, para ayudar a los padres a priorizar lo realmente importante durante el primer año de vida del nuevo miembro de la familia.