NUEVA YORK - LAS RECETAS DE CULTOHay muchas maneras de descubrir la ciudad más universal de EE UU. Este libro nos propone hacerlo a través de los grandes clásicos de la comida neoyorquina. Los donuts y pancakes más golosos, las mejores hamburguesas y todos los platos de distintas tradiciones culinarias que ya son propios de esta urbe multicultural. Todo ello aderezado con recomendaciones de lugares míticos donde disfrutar de las recetas y el ambiente únicos de Nueva York.Tras conquistar a más de 15.000 lectores, vuelve la colección Las recetas de culto con una nueva edición de su primer título en un formato para todos los públicos.MARC GROSSMANEdad recomendada: Adultos.