En la vida hay secretos muy bien guardados, miedos tormentosos y momentos insuperables. Dolores que te marcan y personas que jamás superas, decisiones mal tomadas y consecuencias difíciles. Hay amores que matan y otros que mueren, personas que sacan tu luz y otras que te arrastran a la oscuridad. Amores correspondidos y amores prohibidos. Batallas fáciles y guerras perdidas. Hay personas que callan por temor y otras que juzgan por ignorancia. Hay pérdidas que te dejan un dolor irreparable y triunfos que te llenan de orgullo. Hay pasiones candentes, pero sobre todo existen Perversas Seducciones. Esas que te niegas a aceptar, pero que disfrutas en tu mente y en la soledad.