DICCIONARIO DE AUTORES LATINOAMERICANOSÚnico y maravilloso por su perspectiva "de valoraciones tan personales como intransferibles", el Diccionario de autores latinoamericanos fue publicado por primera vez en 1998 y reeditado en 2018, sin cambios significativos. Paidós encara en esta oportunidad su segunda reedición, siempre sin modificaciones, a no ser por la inclusión de las fechas de muerte de algunos autores, acaecidas entre la publicación original y la actualidad. La lista de referenciados en este jugoso volumen, por lo tanto, se detiene, como en su edición primera, en los nacidos antes de la década de 1940.  Narradores, poetas, dramaturgos, historiadores, científicos, periodistas, cronistas antiguos y modernos, utopistas y aficionados se mezclan, acompañan, comparan y distinguen en este esfuerzo monográfico monumental , en base al gusto omnívoro y voraz de César Aira por la lectura.Trabajo enteramente personal y doméstico, acumulación de comentarios de lecturas y notas de investigador aficionado, este Diccionario lo es sólo por estar ordenado alfabéticamente. No tiene aspiraciones de exhaustivo ni sistemático. Aunque puede ser de utilidad para el estudioso, está dirigido más bien al lector y, dentro de esta especie, apunta a los buscadores de tesoros ocultos. -César AiraCÉSAR AIRANació en Coronel Pringles en 1949 y reside en Buenos Aires desde 1967. Ejerció el oficio de traductor, mientras se desarrolló como novelista, dramaturgo y ensayista. Difícil establecer a ciencia cierta cuántas novelas tiene publicadas, si bien hay consenso en que son más de cien. De ellas, este grupo editorial ha publicado en su Biblioteca César Aira (Emecé) La liebre, La villa, El sueño, Embalse, La abeja, La princesa primavera, La guerra de los gimnasios, Los misterios de Rosario, El testamento del mago Tenor y Varamo, entre otras.Edad recomendada: Adultos.