Por la casa de Candela Mohr pasaron más de 200 animales rescatados. En este libro, repasa algunas de las historias que más la marcaron y da consejos muy útiles para aquellos que quieren ayudar.Salvar a un animal para que otra persona lo adopte es algo que puede cambiarte la vida.A veces, cuando vemos a un perro o a un gato abandonado no sabemos qué hacer. Pero Candela, con solo trece años, decidió pasar a la acción. Desde entonces, ayudar a los animales que más lo necesitan se convirtió en su prioridad.Diario de una rescatista compila historias de perros y de gatos rescatados del abandono y el maltrato, y nos confirma que el amor que las mascotas son capaces de dar vale cualquier esfuerzo.