Es un hecho sobre el que no se deberia dejar de reflexionar que no hay ni ha habido nunca ninguna comunidad, sociedad o grupo que haya decidido renunciar pura y simplemente al lenguaje. Muchas veces se interrogo sobre como empezaron a hablar los hombres, y sobre el origen del lenguaje se propusieron hipotesis imposibles de verificar y sin ningun rigor; pero nunca se pregunto por que continuan haciendolo. Sin embargo, la experiencia es simple: se sabe que si el ni¤o no se expone al lenguaje de algun modo dentro de los once a¤os de edad, pierde irreversiblemente la capacidad de adquirirlo. El hecho de que este experimento nunca se haya intentado, no solo en los campos de concentracion nazis sino tampoco en las comunidades utopicas mas radicales e innovadoras, el hecho de que nadie -ni siquiera los que no habrian dudado ni un instante en quitarle la vida- haya osado asumir la responsabilidad de quitarle al hombre el lenguaje, parece probar mas alla de toda duda la union inseparable que vincularia la humanidad con la palabra. En la definicion que sostiene que el hombre es el ser viviente que tiene el lenguaje, el elemento decisivo, con toda evidencia, no es la vida sino la lengua. Los cinco textos aqui reunidos contienen una idea de la filosofia que de algun modo responde a la pregunta del titulo.