Actividades para trabajar la comprensión lectora a través del uso de distintas herramientas.En cada capítulo se plantea el trabajo en torno a una de las siguientes capacidades:Resolución de problemasPensamiento críticoAprender a aprenderTrabajo con otrosComunicaciónCompromiso y responsabilidad"En diálogo con…" propone relacionar los contenidos con otras áreas o temas transversales.La sección especial ABP (Aprendizaje Basado en Proyectos) desarrolla tres proyectos para integrar saberes de distintas áreas.Incluye un Banco de experiencias con fichas troqueladas.Temas relacionados con la ciencia, la tecnología, la sociedad y el ambiente (CTSA), además de la Educación Sexual Integral (ESI) que contempla y atraviesa distintos ejes de trabajo.Recursos TIC para un uso significativo de las nuevas tecnologíasA lo largo del todo el libro se incluyen distintos tipos de actividades e instancias de autoevaluación para la reflexión de lo aprendido (metacognición).