El señor Blanco contrata a Azul, quien había trabajado como investigador a las órdenes de Castaño, para que siga a Negro a todas horas. Como buen detective, Azul cumple discretamente con su cometido y no pierde de vista a Negro, ni en su casa (observándolo desde la ventana del edificio de enfrente) ni fuera de ella. Pero la misión se prolonga durante años y las dudas acaban acechándolo. ¿Quién es Blanco y por qué quiere que siga a Negro? ¿A qué se dedica Negro? ¿Lo persigue alguien a él? ¿Quién sigue la pista a quién? Fantasmas es la segunda novela que compone La trilogía de Nueva York: una historia de detectives en la que el enigma se desliza a un plano teórico, y el protagonista y el lector se plantean las mismas preguntas.