El término "autismo" conlleva una múltiple carga emocional: la pérdida del hijo soñado, la culpa que la sociedad vuelca sobre el inconsciente materno y la desesperación que se convierte en desesperanza cuando niños sometidos a terapias tradicionales se terminan enquistando en su discapacidad, mientras el tiempo pasa y las posibilidades de recuperación se desvanecen.Este libro pretende echar un manto de esperanza sobre esos padres, maestros y profesionales. Cuando las terapias abordan la verdadera causa del trastorno, las recuperaciones son posibles y visibles.