En febrero de 2013, se rompió con una tradición de más de seiscientos años: el papa Benedicto XVI, antiguo protector de la doctrina y leal heredero de Juan Pablo II, hizo un anuncio sin precedentes al comunicar su renuncia debido a su avanzada edad y la decisión de adoptar el título de papa emérito.A las pocas semanas, las majestuosas puertas de la Capilla Sixtina del Vaticano se cerraron, y los cardenales comenzaron un nuevo cónclave, el segundo en menos de una década, y en el que tendrían que elegir al nuevo líder espiritual de una Iglesia con más de 1200 millones de seguidores en todo el mundo. Cuando las puertas se abrieron de nuevo unos días más tarde, el carismático Jorge Bergoglio, bajo el nombre de Francisco, resultó elegido papa.¿Por qué Benedicto, el papa más conservador de la era moderna, hizo un acto tan poco tradicional e inimaginable?Este libro nos relata la historia de una extraña pareja, de dos hombres muy diferentes, cuyos destinos convergen e influyen profundamente el uno en el otro. Los dos papas es una narración de no ficción, humana, divertida y conmovedora.Basado en La nueva película de Netflix, protagonizada por Anthony Hopkins (Benedicto XVI) y Jonathan Pryce (Francisco).Por el autor y guionista nominado a un Óscar de La teoría del todo, El instante más oscuro y Bohemian Rhapsody.