EL CUENTO DE LOS CUATRO NIÑOS QUE DIERON LA VUELTA AL MUNDO - 978-84-92857-10-4Edad recomendada: A partir de 5 añosEDWARD LEAREdward Lear nació en 1812 en un suburbio londinense, fue el vigésimo de una familia de veintiún hijos. A los siete años, cayó víctima de una epilepsia,"el demonio"como él llama, bajo cuya sombra vivió  hasta su muerte en 1889. Se ganó la vida dibujando desde los quince años. En 1835 fue empleado en el Zoological Society de Londres para la que ilustró varios libros de pájaros y otros animales. Pero su vida fue más bien itinerante, bohemia e inestable. Católico practicante en un principio, evolucionó con los años hacia la crítica sarcástica de la retórica y el dogmatismo de los clérigos. En 1846 escribió Book of Nonsense que le dio a conocer y provocó cierto escándalo en los círculos ilustrados. En 1871, publicó More Nonsense.SINOPSISEl cuento de los cuatro niños que dieron la vuelta al mundo (y algunos limericks). En este cuento, cuatro niños deciden dar la vuelta al mundo como si se tratara de dar la vuelta a la manzana. Se llevan a su gato como timonel y un kuango-mango para que les prepare té. En cada página conocerán distintos personajes y lugares: peces con frío, moscas que viven en botellas azules, ratones que comen flan, pero lo sorprendente será que no se extrañarán por nada de lo que encuentran porque en el mundo que recrea Edward Lear, todo es posible. En este cuento se aprecia la escritura mágica de Edward Lear: la creación de un nuevo mundo donde el temor no existe, el surrealismo está a la orden del día, y donde lo lógico y lo correcto deja de tener derecho y revés. Traducción del inglés, incluye ilustraciones originales del autor, diez limericks (en castellano e inglés) y una breve biografía de Edward Lear.