El joven abogado Theodore Boone ha vuelto y se enfrenta a una nueva intriga que afecta a la ciudad entera. El ayuntamiento planea la construcción de una carretera en las afueras de Strattenburg, a pesar de ir muy en contra de los intereses de sus habitantes.Cuando Theo descubre la corrupción que se esconde bajo el proyecto, decide hacer todo lo posible para impedir que se lleve a cabo. Él y sus amigos pondrán en juego los recursos necesarios para revelar las verdaderas intenciones de los implicados y evitar que los constructores se salgan con la suya.