Publicada entre 1909 y 1910 en entregas semanales, y finalmente en libro, esta novela de Gastón Leroux crea al último gran monstruo clásico de la novela gótica y romántica: Erik, el fantasma.Llevada al cine innumerables veces (la más famosa, tal vez, la versión muda de Lon Chaney), la historia del músico brillante, el sádico arquitecto del Sah de Persia de rostro deforme que vive en los laberínticos subsuelos de la Ópera de París, es, ante todo, una historia de amor.La vida en las sombras del fantasma se ve alterada por la aparición de Christine Daaé, una joven cantante de la que se enamora. A partir de ahí, Erik hará todo lo posible para que ella triunfe, pero, también, para que ella lo ame, sin que importen los medios que utilice para lograrlo. Llena de humor, de oscuridad, de delirio, El fantasma de la Ópera nos arrastra con felicidad por paisajes surreales de ensueño y pesadilla.Esta edición cuenta con prólogo de Alberto Laiseca.