BEAST COMPLEX 2En este compendio de historias cortas Paru Itagaki comienza a darle forma al mundo en el que, posteriormente, desarrollaría su obra más destacada, Beastars. Tras la finalización de esta, Itagaki retomó la publicación de Beast Complex para expandir aún más el universo de ambas series contando lo sucedido con algunos de los personajes de Beastars tras el final de la historia.Beast Complex se sitúa en una sociedad habitada por animales antropomórficos donde carnívoros y herbívoros intentan convivir en armonía. Pero el delicado equilibro que permite que seres totalmente antagónicos puedan coexistir los llevará a enfrentar todo tipo de desafíos.PARU ITAGAKIParu Itagaki es una dibujante japonesa de manga. Su obra más conocida es la serie Beastars.Edad recomendada: Adultos jóvenes.