Desde 1450 hasta 1530, en la costa occidental de América del Sur prosperó un  enorme imperio: el Inca. Por su extensión podría compararse con el Imperio  Romano. Abarcó en su momento de esplendor, toda la zona andina, desde  Ecuador hasta Chile y Argentina.     Sin tecnología ni rueda, y con herramientas muy rudimentarias, construyeron  grandes templos, fortalezas imponentes y magníficas ciudades.  Adoraban al sol y a otros dioses celestes, a algunos animales, y tenían un  gran respeto por la naturaleza. Veneraban a sus antepasados y les rendían  culto.  Lograron organizar un imperio comunitario, bien administrado,  jerárquicamente ordenado, donde el trabajo era repartido equitativamente. No  existía la propiedad  privada ni conocían moneda alguna. No tuvieron lengua  escrita, aunque utilizaban un sistema de registro muy preciso.  Este libro le propone internarse en el mundo de los Incas, los indios  peruanos que en menos de un siglo lograron crear  un imperio que en muchos  aspectos es un ejemplo y un modelo para la civilización moderna