FIESTA EN LA GRANJA - PIECITOS - PRIMEROS PASOS EN LA LECTURA¡Los animales están de festejo! En los tambores suenan ritmos muy bellos, cocina el gallo, juegan los patos y baila el conejo. ¿Y si abrimos el libro y nos divertimos con ellos?WALTER P. POSERNací en el siglo pasado, en 1971, por lo que tengo dos siglos. Y como ya había lápices en el siglo pasado, usé esa fantástica herramienta para dibujar en cada hueco de mi casa aviones, autos y capitanes timoneando barcos en los más tormentosos y bravos mares. "¡¿Qué son esos rayones?!", me retaba mi mamá, como si no hubiese sido réquete obvio que se trataba de aviones, autos y capitanes timoneando barcos en los más tormentosos y bravos mares. Parte de mi infancia la pasé en Munich, hermosa ciudad medieval de Alemania, haciendo bolas de nieve en invierno, bolas de miga de pan en verano y "rayando" con mi lápiz durante las cuatro estaciones. A medida que fui creciendo descubrí que además de "rayar" me gustaba leer, escribir, pintar, tocar la guitarra y muchas otras cosas que sigo haciendo a pesar de mis dos siglos. Mientras tanto, estudié algunas cosas antes de decidirme por el periodismo, profesión que hoy practico.También cuento con muchos premios que todavía no gané, muchos libros que todavía no escribí y otros tantos que todavía no publiqué. Así que tengo muchas cosas por hacer.MARIANA ETCHETO MEZIERENací en Buenos Aires el 19 de enero de 1972. Siempre viví rodeada de colores, lápices y pinturas y decidí formarme profesionalmente en ilustración y libro álbum. En 2013 publiqué mi primer libro como autora integral. Y desde ese momento, me enamoré de ese mundo. Mi casa lejos de la ciudad, con los animales y la música para inspirarme, me ayudan a ilustrar lo que más me gusta: mi imaginación.Edad recomendada: De 0 a 5 años.