Divorcio se ha convertido en la novela más polémica en Brasil desde su lanzamiento.  Y acaba de ser traducida en español.En agosto de 2011, a 4 meses de casado, el narrador de Divorcio encuentra accidentalmente el diario de su esposa. Desde entonces, describe lo que él llama "su desmoronamiento" y el intento de comprender qué lo llevó al punto crítico. La literatura sirve para devolver un poco de lucidez a su vida. Pero no siempre es posible explicar fríamente lo sucedido, ordenar los sentimientos encontrados, el dolor y la obsesión, el deseo de olvidar. En un flujo emocional, en una reconstrucción ficticia de la memoria, el autor traspasa los límites de la autoficción y llega a nuevos terrenos, donde la literatura, combativa y desafiante, tiene la última palabra. A partir del fin de una relación amorosa y las fotos de un archivo familiar, Divorcio puede parecer una típica novela de autoficción. Sin embargo, en un juego altamente peligroso, pone en cuestión el fundamento de las instituciones: de la justicia, de la literatura y del periodismo.