Un tema típico de la literatura del siglo XIX: una institutriz va a hacerse cargo de dos niños que viven en una enorme mansión, en la campiña inglesa, en un lugar donde solo están los criados. El ambiente, al principio, no puede ser mejor: una mansión que tiene su encanto, un paisaje de ensueño, sirvientes amables, y, sobre todo, dos niños adorables. Pero esta visión idílica pronto se enturbia cuando empiezan a suceder hechos inexplicables. ¿Son los niños tan encantadorescomo parecen? ¿Ocultan algo siniestro? ¿Sucedió algo espantoso en la casa? La nueva institutriz tiene órdenes de no molestar al amo por ningún motivo, y ante la seguidilla dehechos horribles, no sabe qué hacer. ¿Podrá ella sola "salvar" a los niños del terrible peligro que los acecha?Esta novela, considerada gótica, se publicó por primera vez en 1898. Fue llevada al cine en varias oportunidades, con el título de Los inocentes. Fue célebre la versión de 1961, dirigida por Jack Clayton y con Deborah Kerr en el papel de la institutriz.