Este libro trata sobre jóvenes de sectores populares en escuelas secundarias y de cómo se vinculan con los saberes y construyen conocimientos atravesados por la dimensión sexo-genérica. Es decir, se analizan los modos en que "hacen género" en sus prácticas de lectura, escritura y oralidad en clases de Lengua y Literatura. A partir del análisis etnográfico de registros de clase, propuestas didácticas, escrituras y entrevistas en cinco escuelas secundarias se reconstruyen las relaciones con los saberes que configuran ellas y ellos a partir de sus historias de vida, sus experiencias socioculturales, su tránsito por la escuela y sus identidades sexo-genéricas. Así se abordan sus modos de leer textos canónicos a contrapelo de lo instituido, cómo escriben textos literarios y construyen su propia voz en la escritura a partir de consignas de género, cómo en la oralidad utilizan un lenguaje generizado; prácticas que están sesgadas por tensiones identitarias, de género y sexuales.En el texto se problematizan, también, las relaciones que lxs alumnxs establecen con lxs docentes -en ejercicio y en formación-, sus diferencias generacionales y sus posiciones identitarias. Así, a partir del análisis de entrevistas a profesores y profesoras, se indaga en sus recorridos por la formación docente inicial en relación con los saberes, como así también las representaciones en torno a los y las jóvenes, las sexualidades y las identidades sexo-genéricas en la escuela secundaria.Saberes sexuados y prácticas generizadas en escuelas secundarias que acercan las voces, los cuerpos y las identidades de jóvenes de sectores populares.