EL ALMA MODERNA Y OTROS CUENTOSKatherine Mansfield ha logrado retratar como nadie lo que se esconde debajo de la superficie. El entendimiento profundo acerca de las motivaciones de las mujeres en su época la ayudó a encontrar la absoluta tridimensionalidad de sus personajes femeninos. Así combinó lo bello con el espanto y lo sórdido con lo sublime, trabajando con sutileza las finas contradicciones que conforman las múltiples dimensiones de una vida.El alma moderna y otros cuentos recoge algunos de los relatos que mejor reflejan los sentimientos volcánicos que minan la vida de sus protagonistas; sentimientos que estremecen e irrumpen en sus vidas cotidianas, siempre al borde del abismo.Sara Morante, reconocida ilustradora de obras de autoras clásicas, como Jane Eyre, Emily Brontë o Sylvia Plath, es la intérprete perfecta del imaginario literario de Mansfield.KATHERINE MANSFIELDNació en Nueva Zelanda, en 1888. Fue la escritora más famosa de su país. Realizó sus estudios en el Queen's College de Oxford, donde conoció a Ida Baker, quien sería su amiga y amante hasta el final de sus días. Tras un breve regreso a Wellington, en 1908, volvió a instalarse en Londres. Allí comenzó a frecuentar los círculos bohemios y artísticos de la ciudad. Compartió tertulias con el famoso Círculo de Bloomsbury junto a Virginia Woolf, E. M. Forster y T. S. Eliot. Entre sus obras destacadas se encuentran títulos como En un balneario alemán (1911), Felicidad y otros cuentos (1920) o Fiesta en el jardín y otros cuentos (1922). Mansfield murió el 9 de enero de 1923 en Francia, con apenas treinta y cuatro años. Póstumamente, su marido editó El nido de la paloma y otros cuentos (1923) y Algo infantil y otros cuentos (1924), además del Diario de Katherine Mansfield (1927).SARA MORANTENació en Torrelavega, en 1976. Estudió Artes Aplicadas en Santander y en Dublín. Ha ilustrado más de cincuenta cubiertas de libros y ha trabajado en la obra gráfica de títulos como Xingú, de Edith Wharton; Los Watson, de Jane Austen; y Casa de Muñecas, de Patricia Esteban Erlés, entre muchos otros. Morante consiguió el Premio Nacional de Arte Joven del Gobierno de Cantabria 2008 en la categoría de Ilustración y el Premio Euskadi de Ilustración 2012 por su trabajo en La flor roja, de Vsévolod Garshin. Además, es autora de La vida de las paredes (Lumen, 2015) y Flor fané (Astiberri, 2021). Actualmente, colabora en prensa y publicidad.Edad recomendada: Adultos.