Los secretos de 10 superalimentos que todos tenemos a mano, en una edición espectacular.Los superalimentos arrasan en el mundo de la salud, la belleza y la nutrición. Desintoxican, mantienen a raya la inflamación y las enfermedades, nos protegen contra el cáncer, nos llenan de vitalidad y nos rejuvenecen… ¡Son mucho más que alimentos!Para disfrutar de sus muchísimas propiedades no hace falta recurrir a otras culturas, países o gastronomías. Aquí, en nuestras propias cocinas, contamos con superalimentos cuyos beneficios han sido estudiados y demostrados.Mónica Carreira, experta en nutrición, y Carlota Máñez, periodista especializada en salud, dedican por primera vez una obra completa a los beneficios, nutrientes y propiedades de alimentos tan nuestros como el limón, la manzana, el ajo o el aceite de oliva, y nos enseñan a sacarles el máximo partido con trucos de conservación, usos para combatir dolencias, recetas para beber o tomar con cuchara y un irresistible menú semanal.Para regalar o disfrutar en familia, un delicioso libro objeto para tener siempre a mano en la cocina.