En este libro, Daniel Calmels, figura pionera en el campo de la psicomotricidad en nuestro país, aborda temas de interés para la crianza, la tarea docente y la práctica psicomotriz. Congrega sus ideas principales acerca de la infancia y la función corporizante de los adultos, al mismo tiempo que sitúa las funciones de crianza y la tarea profesional con niños/as en tiempos de pandemia. Integra nociones acerca del cuerpo del/a niño/a, del juego corporal, el espacio, la marcha autónoma, las caídas y los gestos calmantes, el dolor y la cicatriz, los objetos y juguetes, el juego en las pantallas, el tiempo en la primera infancia, la mano que aprende a escribir.Con la fórmula 'funciones de crianza' valoriza las labores de quienes conforman la comunidad de cuidados, poniendo el cuerpo de manera afectiva, entretejiendo vínculos humanizantes, lúdicos y sostenedores.Daniel Calmels escribió esta obra desde su experiencia, fruto de una trayectoria que ya lleva más de cuatro décadas de trabajo ininterrumpido, reivindicando el cuidado y el sostenimiento de la vida en épocas en las que el uso abusivo de los juegos en las pantallas y el aceleramiento propio del evanescente mundo digital crean efectos de mecanización y des-corporización que pueden ser nocivos para el desarrollo de niñas/os.