AKU NO HANA 6Kasuga Takao es un estudiante normal que, tras haber terminado las clases del día, se ve en la necesidad de regresar al colegio después de que todos ya se han retirado. Allí, encuentra el uniforme de gimnasia de Saeki Nanako, la chica que le gusta, y dejándose llevar por la oportunidad, lo roba y se lo lleva a su casa. Tras conocerse la noticia, pero tranquilo ya que nadie pudo haberlo visto cometer el delito, Takano se siente seguro de que no hay forma de que lo vinculen con el hurto. Pero todo cambiará cuando Sawa Nakamura, una compañera de clase que fue testigo del hecho, comience a chantajearlo volviendo su vida un infierno.Edad recomendada: Adultos jóvenes.