Madeleine, Theo, Lulu y Garrison han recaído en sus antiguas fobias. O, por  lo  menos, eso es lo que cree Mrs. Wellington. Así que la extravagante directora  y  antigua reina de la belleza «invita» a los cuatro chicos a un segundo curso  «no  opcional» en su exclusiva y secretísima escuela de verano para eliminar  cualquier  vestigio de sus antiguos miedos. Sin embargo, pronto todos tendrán cosas más  importantes en las que pensar: una misteriosa persona quiere destruir la  escuela,  y, por si fuera poco, ha llegado Dahlia Hycklebee-Riyatulle, la nueva  alumna...