Había una vez una niña. Sus amigos la llamaban Caperucita roja porque  siempre lucía una divertida caperuza colorada en su cabeza. Cierta vez, se  encontró con un lobo en el bosque. ¿Adivinan acaso lo que sucederá?  Así en la contratapa, se invita a la lectura de este cuento con dos  ingredientes:   1. Está basado en la versión que Charles Perrault compiló en 1776.   2. Está editado en letra en imprenta mayúscula. Estas premisas ayudan a los  prelectores y primeros lectores a la adquisición de su lectura autónoma, ya  que es una historia que seguramente les han relatado o leído alguna vez, con  lo que se facilita la lectura comprensiva.  Las bellas ilustraciones acompañan cada uno de los textos para una mayor  comprensión.