El actor ritual en los orígenes del teatro griego clásico y en el drama litúrgico medieval; las actrices del Renacimiento italiano; Molière, David Garrick y las teorías sobre "la paradoja del comediante" de Denis Diderot; la actuación, según François-Joseph Talma, August Strindberg, Edward Gordon Craig e Isadora Duncan, son algunos de los temas que aborda este segundo tomo de Historia del actor.El actor expresionista en Alemania; Stanislavski, según Stella Adler, Galina Tolmacheva y Raúl Serrano; los secretos del actor, según Leónidas Barletta, Samuel Beckett, Tadeusz Kantor, Jacques Lecoq y Jerzy Grotowski, así como el pensamiento de los actores argentinos que hacen teatro para niños, completan el volumen.Estas veinticinco conferencias sobre la vida y la pasión de los actores del teatro universal están a cargo de especialistas de universidades nacionales y extranjeras: Araceli Arreche, Catalina Artesi, Jorge Luis Caputo, Estela Castronuovo, Laura Cerrato, Lydia Di Lello, Silvina Díaz, Jorge Dubatti, Victoria Eandi, Carlos Fos, Mariana Gardey, Graciela G. de Díaz Araujo, Eduardo Graham, Natacha Koss, Héctor Levy-Daniel, Remei Miralles, Pablo Moro, Cristina Quiroga, Agostina Salvaggio, Grissy Santomauro, Nora H. Sforza, Josep Lluís Sirera, Nora Lía Sormani, Juan Antonio Tríbulo, Miguel Vedda, Lorena Verzero y Martín Wolf.