Adéntrate en el misterioso y extraordinario universo del maestro del terror a través de estos apasionantes enigmas. En la primera parte del libro te sumergirás en la perturbada mente de Edgar AllanPoe para intentar resolver ingeniosos acertijos. En la segunda, viajarás hasta París con el detective literario August Dupin, que te planteará más retos curiosos. ¿Lograrás superarlos todos? Utiliza tu lógica y capacidad de deducción para hallar la solución a esta colección de enigmas inspirados en Edgar Allan Poe.