EL COCHE -  CABALLO ALADO - VIAJAMOS - 978-84-9825-749-6Edad recomendada: A partir de 5 añosMONTSE GANGES(Malgrat de Mar, 1964). La autora de este cuento vive y pasea por Barcelona. Mezcla letras para contar las historias que se le ocurren. Aunque le gusta su ciudad, también le gustaría pasar una temporada en una casita en el campo verde y húmedo de Inglaterra. Durante el día, pasearía y leería; y, por la noche, escribiría al lado del fuego.CRISTINA LOSANTOSNació en Barcelona y es dibujante. De pequeña era muy miedosa, ¡mucho! Ahora prefiere dibujar monstruos, brujas, esqueletos y fantasmas a príncipes, princesas y hadas.SINOPSISTraducción de Georgina MercaderLos juguetes, los oficios y los medios de transporte son los protagonistas de Caballo ACCIÓN, una nueva serie dentro de la colección de Caballo Alado que combina magníficas ilustraciones con fotografías, y textos sencillos que combinan la letra de palo y la manuscrita. Cada título incluye un breve apartado documental que complementa el texto básico.