¿En realidad Neil Armstrong pisó la Luna? ¿Cómo se explica que a falta de  una atmósfera que entorpezca el paso de la luz no se viera ninguna estrella  en las fotografias que se tomaron, cuando deberían aparecer con un brillo  considerablemente mayor que en la Tierra, o que la bandera se moviese, si  allá no existe atmósfera ni viento? ¿El hecho de que Hitler, Rudolph Hess o  Himmler fueran ocultistas practicantes influyó en el desarrollo de la  Segunda Guerra Mundial? ¿Hasta qué punto la desmedida obsesión de Hitler por  las ciencias ocultas y la magia negra, y su fascinación por la leyenda de la  'lanza del Destino', con la que, según San Juan, Gayo Casio atravesó el  costado de Cristo, determinó el curso de la guerra? ¿Estuvo implicada la  monarquía británica en los misteriosos asesinatos de jack el Destripador? Se  cree que fue el propio médico de la reina el autor material de esos  crímenes. El ocultamiento se llevó a cabo para evitar un escándalo que  salpicaría incluso a la reina Victoria.