¿Qué es la inteligencia emocional en el ejercicio del liderazgo dentro de una empresa? ¿Cómo podemos desarrollar las habilidades necesarias para volvernos líderes eficientes y equilibrados? ¿Cómo contribuir a que los demás experimenten crecimiento, bienestar y placer en su trabajo? Estas y otras preguntas pueden ser útiles para reflexionar qué clase de  liderazgo deseas construir para tu vida laboral. La inteligencia emocional permite establecer un vínculo amistoso de la persona con sus emociones y, a la vez, con quienes interactúa. En el mundo diario y laboral, constituye la habilidad y capacidad fundamental en un líder para generar vínculos gratificantes con las personas que lo rodean y así potenciar su capacidad para producir y sentirse parte de su organización. Su aplicación práctica -sus secretos, sus claroscuros, sus ventajas- es el eje que hace de esta obra una referencia obligada entre las consagradas al management empresarial. El autor Pablo Nachtigall es licenciado en psicología y consultor de empresas en liderazgo, manejo del estrés e inteligencia emocional. Brinda capacitaciones para CEOs, gerentes y mandos medios. Ha creado el sistema de coaching balance transformacional para equilibrar liderazgos y empresas. Desde hace más de quince años trabaja como psicoterapeuta con familias, parejas y adultos, combinando diversos enfoques tales como PNL, Gestalt, Análisis Transaccional, Terapia Bioenergética, Coaching y Constelaciones familiares. A su vez es conferencista de Vistage Argentina, organización líder mundial de empresarios. Es autor de cinco libros: Descubriendo el Secreto, Vampiros Energéticos, Bendito Dinero, El equilibrio perfecto: entre tu vida personal y profesional e Inteligencia Emocional Financiera.