EL PALACIO Y LA CALLE - CRÓNICAS DE INSURGENTES Y CONSPIRADORESEl Palacio y la Calle retrata el modo demencial en que la Argentina hizo su ingreso al siglo XXI estallando por los aires. La dialéctica de insurrección ciudadana y conspiración palaciega que tuvo su punto culminante en diciembre de 2001 y puso fin al gobierno de Fernando de la Rúa es el sustrato sobre el que Miguel Bonasso, basado en una fenomenal investigación, construye una mirada tan lúcida como descarnada y tan aguda como reflexiva para comprender ese hito de la historia argentina contemporánea que llamamos "crisis de 2001". Saqueos, cacerolazos, represión policial y muertos en las calles ocupan las páginas de este libro no menos que las trastiendas de negociaciones febriles y la exhibición de gestos cobardes y miserables de actores clave de los poderes económico, político, judicial y mediático. A veinte años de su publicación original, la edición definitiva (corregida y aumentada) de esta obra fundamental resulta indispensable para pensar el presente.MIGUEL BONASSOEs periodista, escritor y político. A lo largo de cincuenta años de carrera participó en una gran cantidad de medios argentinos, latinoamericanos y europeos. Perseguido porla Triple A y comandos de la dictadura, en 1977 salió del país para integrar, en Roma, el Consejo Superior del Movimiento Peronista Montonero, con el que rompió dos años más tarde. En el exilio mexicano trabajó para la revista Crítica Política, la Agencia Latinoamericana de Servicios Especiales de Información (ALASEI), el semanario mexicano Proceso, la revista colombiana Semana y el diario Página/12, del que fue uno de los fundadores.Edad recomendada: Adultos.