EDUCAR PARA SER - EL RETO DE ACOMPAÑAR EN BUSCA DE SENTIDO - 978-84-131847-3-9Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEste libro es una obra coral de un grupo docentes en ejercicio que piensan y sienten la educación como una acción transformadora en el plano social, comunitario y tambien personal. Sus reflexiones animan al lector a entender la educación como un esfuerzo por escuchar y actuar.áPara ellos, el papel del docente es cada vez menos el de enseñar y más el de sostener un adecuado proceso y marco dentro del que el alumnado encuentre las mejores condiciones para su aprendizaje.áEl reto de una educación para ser empieza por la transformación del educador con el fin de saber acompañar en el desarrollo de un sentido, de un propósito profundo del ser humano, para una vida plena, compartida desde la identidad, los valores y los talentos propios.