Vivimos acelerados, ansiosos por el futuro o emocionalmente cargados por asuntos del pasado,y el estrés o la insatisfacción nos invaden. Basada en su experiencia como terapeuta y entrenadora en mindfulness, Marina Lisenberg ofrece en este libro recursos para lidiar con el estrés y el sufrimiento innecesarios. Integrando el cuerpo y la mente, nos entrena en la atención, momento a momento, amorosamente y con curiosidad.Para que tanto padres, educadores, profesionales de la salud, niños y jóvenes aumenten su capacidad de estar más despejados y conectados.Para descubrir los beneficios de la práctica de la atención plena y que puedan elegir libremente la forma de darle sentido y plenitud a su vida.