OCHO VERANOS ATRAS - 978-987-8978-31-4Edad recomendada: A partir de 15 añosJULI VAZQUEZEs escritora, bookstagrammer, cinéfila, correctora y editora. Nació en Buenos Aires, Argentina, en el año 1996. Comenzó a escribir a los diez años. Sus primeras publicaciones fueron fanfics en Wattpad. Escribe novelas románticas contemporáneas, además de Young Adult y New Adult. En la actualidad cuenta con más de veinte novelas escritas. Su cuenta de Instagram es @serescritorahoy, en donde realiza reseñas de libros y recomendaciones literarias. No me juzgues es su primera novela publicada por Del Fondo Editorial.SINOPSISUN VERANO, UN CAMPAMENTO, POESÍAS E HISTORIAS FANTÁSTICAS SERÁN EL MARCO DE UN ENCUENTRO.Evelyn decide que el mejor modo de escapar de su padre y de demostrarle que es capaz de cumplir sus sueños, es asistir al Campamento de Verano de Escritura Creativa. Aunque terribles pesadillas la persiguen y la ansiedad es capaz de paralizarla, intenta encontrar su camino a través de las palabras. Ámbar sufre en silencio, presa del bullying que la acompaña desde su niñez y de la soledad destructora con la que sobrevive. Su único escape de la realidad es asistir al campamento, verano tras verano, para aislarse del mundo y perderse entre la magia de la poesía. Una chica sentada junto a un rosedal. Otra chica refugiada en su árbol de Tala. Un intercambio de miradas lejanas.Una historia de iniciación, en la que dos adolescentes descubrirán el poder del amor en todas sus formas, aprenderán a superar sus traumas y transitarán el camino de la mejor amistad del mundo: aquella que trasciende la distancia.