LAROUSSE BEBE. TODOS LOS CUIDADOS DEL RECIEN NACIDO - 978-84-8016-972-1Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLa noticia del embarazo es una alegría para la futura madre. Sin embargo, esta ilusión puede verse ensombrecida por dudas y temores: ¿cómo se desarrollará el parto?, ¿y el parto?, ¿sabré cuidar de mi hijo después del nacimiento? Aquí encontrará la información necesaria para superar sus miedos, y consejos que le ayudarán a disfrutar plenamente de su maternidad. Una excelente guía para ayudar a la mujer embarazada a vivir con serenidad el embarazo y el parto, y proporcionar al recién nacido los cuidados que requiere y necesita: El embarazo y el nacimiento, La concepción, El desarrollo de la gestación semana a semana, Los exámenes médicos, Las pequeñas molestias de la futura madre, La vida diaria de la mujer embarazada, El papel del padre, Las diferentes técnicas de preparación para el parto, El parto, Las primeras horas del recién nacido, El bebé hasta el año de edad, El proceso de crecimiento paso a paso, La alimentación, El sueño, La salud, Consejos específicos: el baño, la higiene y otros cuidados, El bebé y la relación con sus hermanos, Los primeros juegos, A quién dejar el niño, La adopción de un bebé? Más de 150 ilustraciones en color: sorprendentes imágenes del desarrollo del futuro bebé durante la gestación, la preparación para el parto, las primeras tomas del recién nacido, cómo cambiarlo, bañarlo?