La segunda a la derecha y todo recto hasta la mañana. Ese era el camino al  País de Nunca Jamás, según había dicho Peter Pan, pero nadie habría llegado  siguiendo esas instrucciones. Es que Peter decía lo primero que se le  ocurría". Sin embargo, llevará a Wendy y sus hermanos a ese mágico lugar,  donde vivirán increíbles aventuras junto a los niños perdidos, el capitán  Garfio y sus piratas, los valientes de la tribu picaninny y Campanita.  James Barrie supo captar el modo de pensar de los chicos y muestra su  particular visión del mundo. Por eso, los pequeños lectores se sentirán  representados en este clásico de estilo moderno y humor fresco y atrapante.