En el momento de su publicación, El libro del Té fue concebido para ser un  modesto tratado sobre la ceremonia del té. Escrito en idioma inglés, estaba  dirigido a un público sofisticado, deseoso de conocer las últimas ideas  sobre el arte y cultura japonesa. Sin embargo, en nuestros días, El libro  del Té se ha transformado en una obra literaria clásica, usada no tanto como  fuente de consulta sobre la cultura japonesa sino más bien como un claro  ejemplo de ella. El libro del Té es una extraordinaria fusión de ingenio y  sabiduría. "Para el común de los occidentales, llenos de frívola  autosuficiencia, la ceremonia del té no será sino una de las mil rarezas que  constituyen la excentricidad y el candor del Oriente. Mientras se daba el  lujo de cultivar las refinadas artes de la paz, Japón era considerado un  país bárbaro; en cambio, desde que se lanzó a asesinar a gran escala en los  campos de batalla de Manchuria, la tienen por civilizada." Kakuzo Okakura,  El libro del Té