De la Revolución de la Alegría al crecimiento invisible.Esta obra afronta varios desafíos. En primer lugar, revisar críticamente la irrupción de Cambiemos y los años de Macri en el poder. En segundo lugar, analizar el presente alejándose del lugar común de la suma de artículos periodísticos o de la mera división de temas o límites temporales. Es engañoso pensar que alcanzar ambas metas es sencillo. Ajustados lo hace, complementando las experiencias de formación y labor profesional y política de los dos autores y logrando una plena integración temporal y autoral que combina la riqueza de sus visiones con ritmo periodístico y rigor formal. Con un plus esencial: es didáctico y ameno. Parafraseando a Heráclito, quien afirmaba que ?en los mismos ríos entramos y no entramos, pues somos y no somos los mismos?, Rubinzal explica las semejanzas y diferencias del macrismo y los 90. A su vez, Heller describe con claridad un Estado ajustador y compulsivo por el endeudamiento que consolida una redistribución regresiva.Las horas cruciales que vivimos le exigen a un libro de esta temática que avance sobre las perspectivas y no sólo sobre la coyuntura. Ajustados ayuda a pensar el futuro a partir de la rigurosa visión sobre el pasado y presente. Eso lo transforma en una obra imprescindible para entender la Argentina de hoy y el país que puede venir.Alejandro VanoliAjustados. De la Revolución de la Alegría al crecimiento invisible es un estudio exhaustivo de las medidas económicas adoptadas por Mauricio Macri desde su llegada a la presidencia. Pone en evidencia las contradicciones que existen entre un discurso público oficial que pretende presentarse como inclusivo e institucionalista y una direccionalidad política que, lejos de eso, tiende a la concentración de la riqueza en manos de unos pocos y a la destrucción del Estado argentino a una velocidad inédita en la historia argentina. El impacto real de estas acciones en la economía, lo que tiene en común Cambiemos con otros procesos del mismo signo político, lo que cabe esperar en los próximos años se abordan con precisión y claridad por la mirada lúcida de Diego Rubinzal y Carlos Heller.