En la infancia todo sucede y se descubre por primera vez. Por eso cada experiencia, cada olor, cada sabor, se revisten de un aura de prodigio. Recrearlo es, como dice Artaud, el rol de la poesía.Ana Pomar parece celebrar esta verdad en cada uno de sus libros, desde "Sabores de la memoria", el primero, hasta este nuevo volumen "El ingrediente secreto". Porque estas páginas, donde desfilan recuerdos y recetas, están teñidas de poesía por la gracia de su palabra. Por su encantamiento revivimos el mundo candoroso de los 50, con los juegos y los vecinos pintorescos de Hurlingham, con el sabor de su chipá y su cuajada, en los barquinazos rudos de nuestra Estanciera… Y después de romper el cascarón de la infancia, nos sumergimos en el caribe venezolano, con sus sabores de nombres musicales como el Chimbombo. O de peligros desconocidos como el guaritote. Ana Pomar nos seguirá llevando por otros países y otros sabores. Con el regocijo siempre vivo de su paraíso de infancia.