Balam y Lluvia son dos hermanos que se la pasan brinco y brinco en la casa, persiguiendo palabras, recuperando historias, enfrentándose a sus aventuras de todos los días.La infancia de estos dos pequeños es resultado de haberle preguntado a muchos adultos "cuéntame algo de tu infancia que nunca le has contado a nadie" y voilá, la poesía se convirtió en el camino más generoso para hablar de aquello que nos cuesta decir, de los peliagudos momentos y de las travesuras silvestres. La poesía es la mejor cómplice de Lluvia y de Balam, estos dos pequeñitos que como tú y como yo saben dónde están los secretos de la casa, nuestros lugares favoritos.