Hijos de Django  Yann Mens      Alejandro es un muchacho como cualquier otro, que va a la escuela y al que  le gusta su compañera de banco. Pero su mayor deseo es poder tocar jazz como  su ídolo, Django Reinhardt, con la guitarra que heredó de su padre, también  guitarrista. Y para eso es necesario que cambie sus clases de guitarra  clásica en el conservatorio por otras particulares con un maestro de jazz.  Pero como su madre no puede pagarle las clases particulares, Alejandro  decide trabajar los fines de semana tocando en una banda de rock que anima  fiestas y casamientos. La vida de Alejandro se convierte entonces en un  torbellino de influencias y experiencias de las que surgirá, como de una  fragua, su verdadera identidad artística. Una historia acerca del valor del  sacrificio y la creatividad, la entrega y la pasión.