LA LEYENDA DEL ÚLTIMO REINOEn un reino derrocado, una joven alberga la clave para descubrir los secretos del pasado de su nación y liberar a los demonios que se ocultan en ella. Lan no siempre se llamó así. Ahora responde al nombre que le pusieron los colonizadores elantios, y pasa sus días buscando entre los escombros del pasado, intentando hallar algo que la ayude a comprender la extraña marca que su madre le quemó en el brazo antes de morir. Pero nadie puede ver la misteriosa marca hasta la noche en que Zen le salva la vida. Zen es un practicante: uno de los legendarios magos del Último Reino, cuyas habilidades se rumoreaba que provenían de los demonios con los que se comunicaban. Una magia que se creía desaparecida tiempo atrás. Una magia que hay que ocultar a toda costa. Tanto Lan como Zen ocultan secretos enterrados en lo más profundo. El destino los ha unido, pero su sino todavía no está escrito. Ambos tienen el poder de liberar a su pueblo… y también de destruir el mundo. «Una fantasía épica cautivadora, impregnada de cultura y leyenda, llena de intrincada magia y personajes inolvidables». SUE LYNN TAN, autora best seller de La hija de la diosa de la Luna.Edad recomendada: A partir de 15 años.