Es de noche y tenés un accidente en una ruta desolada. Tus dos mejores amigas desaparecen. Estás sola, sin poder comunicarte con nadie. Y entonces, cosas que no podés explicar comienzan a suceder… Das vueltas en círculos, es imposible escapar de ahí. El tiempo siempre vuelve atrás a la misma hora.Encontrás una nota con números que no podés descifrar. Y comenzás a dudar si todo es sueño o realidad. Pero más aterrador aún es el chico que te persigue y no deja de llamarte. Dice conocerte, pero nunca lo has visto antes… Y siempre te deja el mismo mensaje: ¡Despertate, Número 26! Poco a poco Micaela se irá adentrando en el oscuro y fascinante mundo de las almas nocturnas donde la aguarda un terrible secreto y descubrirá que algunas cosas es mejor no recordar…