José Emilio Burucúa vivió una temporada en Alemania como invitado del prestigioso Wissenschaftskolleg de Berlín. En ese contexto, nos ofrece un epistolario acompañado de imágenes, un recorrido cultural, artístico, histórico, musical, académico, político y hasta turístico y gastronómico por Berlín. Este segundo volumen de las Cartas berlinesas cuenta la última etapa de la estadía en la capital alemana e incluye un apasionante interregno por la historia, el arte y la cultura de los países bálticos, Rusia y Hungría.