Es hora de ir a dormir... y un niño mira su libro favorito mientras se lo lee su mamá. A medida que pasa las páginas, entra en el mundo de un oso que se prepara para hibernar. Y mientras el oso duerme su profundo sueño, la vida continúa a su alrededor. Cuando el oso por fin despierta, en primavera, los ojos del niño ya se han cerrado.* Un libro sobre el ritual de ir a dormir y la hora del cuento , para primeros lectores, acompañado de un rítmico y poético texto y hermosas ilustraciones, que juega con el paralelismo entre el ritual nocturno de un niño y el sueño largo y profundo de un oso en invierno.