Llevas varias noches de insomnio? ¿Sientes miedo cada vez que tienes que presentarte en público? ¿No sabes cómo transmitir tus ideas? Este libro es para ti. Oratoria sin miedo, el nuevo trabajo del experto internacional Daniel Colombo, reconocido autor best-seller editorial, aborda de manera práctica y entretenida el ABC de lo que necesitas saber para hacerlo sin temor ni vergüenza.El autor presenta las claves de este arte fundamental para desarrollarte en todos los ámbitos. Conseguirás transformar tus ideas en un discurso eficaz que conquiste al auditorio, genere aprendizaje compartido y emocione con su mensaje.Estructurado en una secuencia que facilita la práctica y el abordaje, esta obra contiene lo esencial para todo tipo de oradores, incluyendo:• Los principios básicos de la comunicación efectiva• Cómo diseñar tus presentaciones y discursos• Los errores a evitar• Recursos para tranquilizarse• Consejos para que tu presentación sea un éxito• De qué forma estimular la participación del público• Ejercicios prácticos y cientos de tips Dentro de la trilogía Coaching Vital de Daniel Colombo que presenta Hojas del Sur, este libro te ayudará a emocionar, informar, convencer, persuadir y entretener al público, desarrollando al máximo el poder de la oratoria profesional. ¿Estás listo para la aventura?