EL GUSANITO DE LA MANZANA - 978-950-754-397-5Edad recomendada: A partir de 3 años.ZIRALDOZiraldo Alvez Pinto, nacido en Minas Gerais el 24 de octubre de 1932. Es un brillante humorista y escritor de libros infantiles, conocido en todo el mundo. Su talento e imaginación, realmente notables, le han valido una inmensa popularidad.SINOPSISEn el interior de una manzana muy colorada, vivía un gusanito charlatán y divertido. Le encantaba inventar las historias más increíbles del mundo. Cada vez que se ponía a contar cuentos, el lugar se llenaba de animales que lo escuchaban hablar y se morían de risa. Pero un día apareció un bicho que no conocía, y cortó la manzana del árbol....... El gusanito de la manzana es un libro verdaderamente encantador, lleno de gracia e ironía. Es uno de los mayores éxitos de Ziraldo, consagrado humorista brasileño, autor de El Polilla.