Desde el siglo XVI, España y el norte de África se han disputado el control del mar que los separa. Con este fin lanzaron sucesivas campañas, que absorbieron grandes cantidades de recursos. Aunque este proyecto nunca ha vuelto a ser tan importante como en el siglo XVI, ni tan dañino como en el XX, sus ecos todavía perduran en las islas de Chafarinas, Alhucemas, Alboráno en el famoso peñón de Vélez de la Gomera, que también aparece en esta historia.Este breve libro es un ensayo fundamental, de innegable originalidad historiográfica, sobre los enfrentamientos entre el Islam y la Cruz, tan relevantes aún en nuestros días.Una crónica sobre la lucha por el poder en el Mediterráneo.