GUIA PARA LA CRIANZA EN UN MUNDO DIGITAL - COMO EDUCAR PARA UN USO SANO Y SEGURO DE LA TECNOLOGIA - Edad recomendada: Adultos.SEBASTIÁN BORTNIKSebastián Bortnik es especialista en Tecnología y Seguridad Informática. Hace más de diez años se dedica a la educación e investigación en materia de ataques informáticos. Apasionado por la educación y la divulgación, fue uno de los fundadores y presidente de la ONG Argentina Cibersegura. Nacido en la ciudad de Bahía Blanca, inició su carrera en Rosario, como estudiante de Ingeniería en Sistemas de la Universidad Tecnológica Nacional. Actualmente dirige el equipo de investigación de la empresa argentina Onapsis. A través de charlas y conferencias en el país y alrededor del mundo, se ha convertido en un referente por su trabajo de concientización sobre el buen uso de las tecnologías.SINOPSIS¿A qué edad les doy un celular a mis hijos? ¿Cómo hago para que no estén todo el día conectados? ¿Existe el uso creativo de la tecnología? Si no se conectan, ¿van a quedar aislados de la vida social? ¿Con los videojuegos también se aprende? ¿Es cierto que son adictivos? ¿Tengo que saber su contraseña en las redes sociales? ¿Cuáles son las cosas básicas que tenemos que hacer para ayudarlos a interactuar de manera segura en el mundo digital? En el mundo de hoy, en el que la tecnología digital lo permea todo, acompañar a las chicas y chicos desde el nacimiento hasta la adolescencia nos plantea a madres, padres, docentes y profesionales de la salud unos desafíos de los que a veces ni siquiera somos conscientes. La Guía para la crianza en un mundo digital fue pensada para apoyar a los adultos en la búsqueda de respuestas para estas preguntas. A partir de su experiencia como educador y experto en seguridad informática, Sebastián Bortnik nos ayuda a entender qué son y cómo funcionan esos nuevos términos que se inmiscuyeron, sin preguntar, en nuestras familias: sharenting, vamping, ciberbullying, sexting, grooming, phubbing, FoMo, gamingdisorder, fake news. El ingreso al mundo digital ofrece un maravilloso terreno de conocimiento y creatividad, de disfrute y crecimiento, pero también muchos riesgos que hay que conocer y comprender para acompañar a los chicos en el desarrollo de su autonomía. Por eso, hoy, educar con responsabilidad significa educar para un uso sano y seguro de la tecnología.