Alexandra Meynel acaba de llegar al internado de Macclesfield tras sobrevivir al accidente que se llevó a sus padres. Con el corazón anestesiado, en un ambiente en el que no termina de encajar y sin ganas de seguir adelante, encontrará en Albert, un alumno diferente al resto, la razón por la que seguir con vida. Sin embargo, pronto descubrirá que el Saint Cross es un lugar anclado en el pasado con un gran secreto entre sus paredes.Dos personas destinadas a estar juntas.Dos almas compañeras de viaje.Una promesa por cumplir.