Guión de documentales: de la preproducción a la posproducción resalta la importancia del trabajo autoral en la planificación en la producción, en el guión, en la escenificación y en la posproducción. Nociones como tiempo narrativo, personaje, acción, toma, entrevista y guión aparecen con espesor, pensadas dentro de una tradición narrativa que evoluciona para afirmarse en su especificidad. Al cubrir de este modo la idea de la práctica documental, el libro logra explorar exitosamente nuevas fronteras para la representación del mundo  a través de imágenes y sonidos. Ofrece indicaciones prácticas de realización, indispensables para quien trabaja o se inicia en la dirección. De la mano de autores como Michael Rabiger y Alan Rosenthal, el libro nos provee de valiosos consejos sobre la preproducción, rodaje y procesos de montaje del documental, producto de una mirada amplia sobre el hacer cinematográfico. Complementando el aspecto utilitario, sitúa la reflexión sobre el amplio panorama de la historia y del pensamiento del cine.