Fede, Fabián, Graciela, Paula y Miriam están a punto de terminar séptimo grado¡y es el momento de preparar el tan ansiado viaje de egresados! El viaje corre peligro de retrasarse debido a las discrepancias entre los padres y los docentes y Miriam, que inventa problemas para que los cuatro amigos se peleen y ser ella la protagonista principal. Todo puede complicarse aún más, ante la presencia de un nuevo personaje que los acompañará, sin permiso, durante todo el viaje. ¿Podrán llegar a Córdoba sin problemas y festejar el fin de curso?La saga argentina CAÍDOS DEL MAPA, de la exitosa autora María Inés Falconi, con más de un millón de ejemplares vendidos en total y 50 reimpresiones del primer tomo, una película, series y obras de teatro, cambia sus ilustraciones de tapas. La misma novela de siempre, actual, divertida, auténtica como pocas, sigue conquistando a generaciones de adolescentes y creando lectores fanáticos todos los días.