En la actualidad, la ciencia y la tecnología se han desarrollado de forma muy intensa, donde la inteligencia artificial, el big data, el internet de las cosas ya son parte de nuestra vida cotidiana.Este libro intenta abordar los tópicos centrales relacionados con la robótica y la programación de manera introductoria y práctica, con ejemplos y proyectos para el nivel primario.Su objetivo es que los alumnos transiten experiencias significativas, simulando lo real, descubriendo la importancia de la práctica en las construcciones que diseñen e implementen.