ARQUITECTURA DE UNA BODA (ED. ACTUALIZADA) 9789500764216Edad: AdultosBÁRBARA DIEZBárbara Diez es referente indiscutible en la organización de bodas y eventos. Es Master en Organización de Eventos y Consultora Acreditada de Bodas™ de la Association of Brida Consultants. Es Consejera Académica del CIDEC y Miembro del Concejo Honorario de la Carrera de Organización de Eventos de COE. Condujo el programa "La Wedding Planner", emitido por Utilísima Fox para toda Latinoamérica. Su trayectoria profesional ha obtenido múltiples reconocimientos: Medalla al Mérito Cultural Ottfried Neubecker 2015, Premio CITI-UP Mujer Creativa 2015, Premio a la Mujer Empresaria 2014 otorgado por la Confederación Argentina de la Mediana Empresa, Premio Estilo Emprendedor en Diseño y Comunicación de la Universidad de Palermo 2011, entre otros.Conferencista en Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay, Colombia, México y Estados Unidos. Oradora Endeavor. Actualmente su empresa Barbara Diez Event Planners es caso de estudio en diversas universidades. En este libro, Bárbara revela los secretos para lograr un casamiento inolvidable.SINOPSIS¿De noche y en un salón o de día y al aire libre? ¿Cuántos invitados? ¿Ceremonia religiosa o laica? ¿Almuerzo o cóctel? ¿Buffet o cena formal? ¿Mesas previamente asignadas o estilo informal? Reedición actualizada de un libro que enseña; paso a paso; cómo hacer para que nuestro casamiento hable de nosotros. Por dónde empezar; las invitaciones; la elección del lugar; la ambientación; el catering; la hoja de ruta; el plan B; bodas de destino. Todo pensado; organizado; coordinado y aceitado.