Brillante, apasionante y conmovedor, este es libro que uno no debe perderse. -People En la conservadora comunidad de Oceandrive hay un grupo de mujeres que se reúnen en torno a la iglesia de Upper Room a contar los chismes del pueblo: tres jóvenes, Nadia, Luke y Aubrey se enredan en un triángulo amoroso. Narrada a múltiples voces y con una fascinante prosa lírica, la historia es una mezcla de secretos, amistad, traición y muerte que marca el paso de la adolescencia a la adultez, con el sinsabor de una pregunta molesta: ¿y si hubiera tomado otra decisión? Nacida en el sur de California. Se graduó de la Universidad de Stanford y más tarde obtuvo su Maestría en ficción de la Universidad de Michigan, donde obtuvo el premio Hopwood de relato corto de ficción, y el Hurston/Wright para escritores universitarios. Su trabajo ha aparecido en The New Yorker, The New York Times Magazine, The Paris Review, entre otros. Su primera novela, Las madres ha sido aclamada por la crítica, que lo ha considerado uno de los mejores libros de 2016.