Un amor más grande que la guerra. Un secreto del pasado. Una extraordinaria mujer que cambió el rumbo de la historia. En 1942, después de la invasión alemana a la Unión Soviética, se formó un escuadrón compuesto exclusivamente por mujeres. Bautizadas como las Brujas de la Noche, se convirtieron en uno de los grupos más temidos por el Ejército alemán durante la Segunda Guerra Mundial. Año 2000. Restos de un avión de combate aparecen en un bosque cerca de la frontera entre Ucrania y Rusia. La nave pertenecía a Natalia Azarova, una de las Brujas de la Noche, cuyo paradero se desconoce. ¿Era una espía alemana que fingió su propia muerte, como afirma el Kremlin? Su amante, Valentín Orlov -ahora un general condecorado-, se niega a creerlo. Lily, una joven australiana, se traslada a Moscú en 2001. Allí descubrirá toda la verdad sobre Natalia Azarova. "Lily bloqueó el recuerdo de aquellas sesiones con el terapeuta. Si empezaba a pensar en ellas de nuevo, tendría problemas para sobrellevar la jornada, y había programado una reunión importante con la agencia de publicidad. -Moscú en invierno no es un buen lugar para curarse la depresión -le había dicho su madre antes de partir del aeropuerto de Sídney siete meses antes. Sin embargo, a Lily, la ciudad rodeada de nieve le resultó extrañamente reconfortante. Ahora era verano, y los árboles de la calle Tatarskaya, donde ella vivía, ya tenían todas las hojas. Pero Lily sentía la misma desesperación que cuando llegó. Tenía treinta y dos años y había perdido el norte."