Fulbo pertenece a la colección Registro Gráfico la cual fue pensada para documentar las diversas expresiones gráficas con las que convivimos desde siempre, y para darles un sentido de perdurabilidad y apropiación por parte del lector. En ediciones bilingües, nos proponemos establecer un registro documental no solo de los imaginarios locales y nacionales sino también de la manera en que estos se cristalizan en las distintas gráficas populares.¡Fulbo para todos! Este volumen mira lo que otros ya vieron, pintaron, fotografiaron o escribieron. Es una pequeña enciclopedia inorgánica de sensaciones e incontenibles declaraciones de amor y odio. Una colección incompleta y arbitraria de las diferentes formas con que los hinchas del fútbol argentino manifiestan la pasión por su camiseta.