La presente antología recoge cuentos de los diferentes períodos de Antón  Chéjov. Desde relatos humorísticos y paródicos, como "El álbum", "La noche  antes del juicio", "En la casa de baños", "Apellido de Caballo", "El  orador", "Una noche terrible" (imitación de los cuentos de terror que se  publicaban en las revistas rusas por aquellos años) hasta sus narraciones  más famosas y sombrías como el célebre cuento "El beso". "El consejero  secreto" oscila, al mejor estilo chejoviano, entre lo ridículo y lo triste,  lo grotesco y lo serio.