Novela infantil juvenil sobre la vida de Camila, una adolescente tipo,  donde se abordan los temas propios de esa edad: el primer amor, las  amistades, la primera menstruación, el colegio, la separación de los  padres. Todo el relato está expresado con un lenguaje claramente  adolescente, sencillo y en forma cómplice con las lectoras. A su vez,  cada lectora compartirá activamente #la decisión# con la protagonista.  Por eso el libro propone dos finales para elegir y esto tendrá  consecuencias distintas en la resolución de la historia.  Camila, de trece años, recibe en su celular un mensaje de texto que la  deja muy intrigada. No sabe si seguir el impulso y averiguar de qué se  trata, o quedarse tranquila ese sábado en su casa. A medida que pasan  las horas recuerda momentos claves de su vida: el cariño que la unía con  su mejor amiga, la relación con su familia, la separación de sus padres,  su primera menstruación.  Luego tendrá que tomar una difícil decisión. ¡Y en eso la ayudarás vos!  Lo que Camila haga (y por lo tanto sus consecuencias) depende también de  tu decisión.