KOMOREBILos enormes claustros del Colegio Nacional de Buenos Aires son el escenario de una búsqueda dramática. Un profesor se obsesiona con un personaje que aparece en los pasillos y en las aulas, y que solo él parece ver. La biblioteca, el archivo de legajos, algunos docentes históricos y varios exalumnos lo ayudan a reconstruir la vida de un chico que, terminando de cursar el tercer año, desapareció para siempre. En japonés, la expresión komorebi sirve para referirse a la luz del sol que se filtra entre las hojas de los árboles. En esta novela, la luz se filtra por las ventanas del majestuoso edificio y por las voces que el docente encadena. En cada palabra vibra esa otra, gritada con un dedo imposible en los pizarrones de la planta baja: "Buscame".Edad recomendada: A partir de 12 años.