IMPERFECTOSDesde 2003 al 2023, cuatro presidentes marcaron las dos décadas posteriores al colapso del año 2001, cuando el sistema de representación tradicional del país entró en crisis. El fracaso del gobierno de la Alianza y la renuncia de Fernando de la Rúa en diciembre de 2001, la profunda crisis económica y social en que quedó sumido el país y los intentos posteriores por restablecer la normalidad institucional, la gobernabilidad y la autoridad presidencial marcaron los años previos a una nueva etapa en la política argentina que inauguró Néstor Kirchner. Imperfectos analiza la gestión de los cuatro líderes que gobernaron nuestro país entre 2003 y 2023: Néstor Kirchner, Cristina Fernández de Kirchner, Mauricio Macri y Alberto Fernández. Se trata de reconocer el estilo de liderazgo de cada uno añadiendo perspectiva histórica que nos remita al pasado para poder entender cómo los presidentes de las últimas dos décadas repiten acciones de otros líderes argentinos. Todo en la historia argentina parece repetirse. De esta forma, el intercambio entre presente y pasado es permanente, tanto que los argentinos parecemos atrapados en un bucle tóxico del que solo podremos salir a base de conocimiento y lectura.Edad: Adultos