Le guide pédagogique d'Adomania accompagne le professeur pas à pas dans la découverte et l'exploitation de la méthode grâce à : une introduction très complète : approche et objectifs pédagogiques, méthodologie et conseils ;une exploitation détaillée de toutes les activités du livre de l'élève, des activités de prolongement, des astuces de présentation au tableau, de mise en place des activités, d'exploitation de l'espace-classe et des informations culturelles ;les corrigés du livre de l'élève et du cahier d'activités ; des fiches de révision et d'approfondissement photocopiables pour gérer l'hétérogénéité ;des tests d'évaluation photocopiables.Descriptif : Adomania mobilise le goût naturel des ados pour l'apprentissage collectif avec des phases de travail en petits groupes et une tâche collective Ensemble pour…Facile à utiliser, avec des parcours courts et variés au sein de chaque leçon : 1 leçon = 1 double pageCentrés sur le vécu des ados, des documents visuels, écrits et oraux et une page « Cultures » inspirée de la presse adoUn travail sur la langue clair et contextualisé, une double page d'entraînement et un bilan par étape + une préparation DELF toutes les 2 étapesEn bonus, un documentaire vidéo original (16 séquences) avec des fiches d'exploitation dans le guide pédagogique Une offre numérique innovante pour le professeur et les élèves avec une classe virtuelle en option : audio et vidéo inclus dans le livre, accès offert au Parcours digital® avec le cahier, et activités collectives pour animer la classe sur TNI (lisibles sur PC / Mac / tablette).