OBSERVACIONES SOBRE LOS COLORES - 978-956-6188-07-0Edad recomendada: Adultos.LUDWIG WITTGENSTEINLudwig Josef Johann Wittgenstein, conocido como Ludwig Wittgenstein, fue un filósofo, matemático, lingüista y lógico austríaco, posteriormente nacionalizado británico.SINOPSISEstas Observaciones sobre los colores, escritas por el filósofo Ludwig Wittgenstein durante sus últimos dieciocho meses de vida, constituyen una apasionante pauta crítica en torno a los colores y a la concepción que tenemos de ellos. Alguien puede afirmar que el azul verdoso contiene amarillo, mientras que otro puede afirmar lo contrario, pero: ¿quién está en lo correcto? ¿Hasta qué punto son las palabras las encargadas de inscribir esas diferencias? A través de una prosa aforística dialoga y pone en duda la Teoría de los colores de Goethe. Afirma que no existe el concepto de "color puro", pues la naturaleza es tan vasta que es imposible concluir a partir de ella aquel concepto. Nos advierte que no estamos en el ámbito de la psicología o la física, sino en el núcleo de una indagación que, reconociendo el aporte fundamental de ambas disciplinas, se aventura a partir de cero. Lo que le interesa a Wittgenstein es cómo se elaboran, ordenan e instituyen nuestros conceptos sobre las cosas. En una enumeración correlativa, va adentrándose y haciendo emerger una reflexión sobre algo tan común y cotidiano como son los colores. Su escritura ilumina nuestra percepción del mundo, para lo que nos advierte: "Siempre hay que estar preparado para aprender algo completamente nuevo".