QUERE(R)ME ASÍ¿Qué sucede cuando la ilusión desaparece y todos los pedazos llevan a crear una lista de frustraciones? ¿Cuál es el sentido de los sueños, si la marea conduce a hundir tu bote? ¿Qué ocurre cuando te sacuden los miedos? Victoria, una escritora en crisis, perdió la chispa y hace un buen tiempo que no vislumbra su propia orilla. Sin embargo, el destino unirá distintos caminos que buscan una sola dirección. En esa búsqueda, Elsa, una vieja amiga, acompañará a Victoria en su proceso de autodescubrimiento. Y, a través de su historia de amor, harán un viaje en el tiempo. A veces, es necesario mirar alrededor para hallarse y reflorecer. Y, a veces, dejarse caer en otro bote que haga por un rato de salvavidas, es permitirse quererse así: con todas las imperfecciones, incluso cuando se está a la deriva.KAREN ZÁRATEKaren Zárate nació el 12 de diciembre de 1990, en Chacabuco, Buenos Aires. Es licenciada en Comunicación Social, graduada de la Facultad de Periodismo y Comunicación Social de la Universidad Nacional de La Plata. Desde los dieciocho años se ha desempeñado en redacción, producción y labor periodística. Actualmente se dedica a la creación de contenidos y a la lectura editorial. Autora de La complicidad de los cuerpos (2019, Bärenhaus) y de En la memoria habito (2021, Bärenhaus). Su trilogía literaria Eterna Clara (2018, 2019) fue declarada de interés legislativo por la Honorable Cámara de Diputados de la Provincia de Buenos Aires (2020).Edad recomendada: Adultos.