Diario Tercero: Litoral. Pertenece a la Colección Seres Mitológicos Argentinos que es una saga de tres diarios de viaje narrados por Evaristo Villiers, un francés que emprende una travesía hasta la Argentina en busca de su padre, un investigador de hadas y duendes. A través de estos tres diarios, Villiers irá descubriendo y a la vez registrando la vida mitológica de tres regiones de nuestro país: la Patagonia, el Noroeste y, finalmente, el Litoral. Una aventura que combina la fantasía con la descripción de los seres mitológicos de nuestras tierras y que atrapará tanto a grandes como a chicos.