BELLA RUGIENTE, LA  BASCH, ADELA / MURZI, LUCIANA     En un reino muy lejano, nació una bellísima princesita. En la celebración  del nacimiento, apareció un hada muy mala que le lanzó una maldición. Pero  la recién nacida, desde su cuna, rugió con todas sus fuerzas: Grrrrr  grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr. ¿Qué dijo la bebé? ¿Qué maleficio lanzó el hada? ¿Se  pinchará el dedo con una aguja? ¿Dormirá por siempre? ¿Vendrá el príncipe a  darle un beso? Este libro cuenta la historia <verdadera+ y divertida de La  bella rugiente.