Quince cuentos -unos de impronta fantástica, otros de corte realista- que se proponen ahondar en experiencias tan iluminadoras como perturbadoras. De esto trata Parecía primavera, de Gustavo Bussot. Un libro intenso, irónico, vertiginoso, y al mismo tiempo melancólico y lúcido, en el que los personajes conciben el mundo como un inexplorado territorio cotidiano. A pesar de que mis cuentos preferidos son los que desgarran la parte más oscura del alma, no quiero predisponer al lector, sino dejarlo deslumbrarse por el despiadado manejo de la literatura de Bussot, quien ha decidido narrar desde las entrañas, narrar con autenticidad y hondura, como todo buen escritor. No es un equívoco decir que con Parecía Primavera no hay modo de equivocarse.