Una de las obras capitales de la poesía hispanoamericana. Editado inicialmente en Montevideo a fines de la década del ochenta y comienzos de la del noventa, Adriana Hidalgo publicó en el año 2000, una nueva edición de "Los papeles...", en dos tomos, con el agregado, en versión reducida, del libro "Diamelas a Clementina Médici". En la presente edición crítica y definitiva de "Los papeles salvajes", en un solo tomo, el libro "Diamelas..." se publica por primera vez en su deslumbrante versión completa, con el doble de extensión. Esta edición de la poesía reunida de Marosa -a la que se agrega una extensa síntesis biográfica- incluye la publicación póstuma de su último libro "Pasajes de un memorial al abuelo toscano Eugenio Médici", de 2004, y aquí se recupera, a modo de prólogo, una autobiografía de Marosa, "Señales mías", escrita en 1959.