BAJO LA VERDE FRONDA - TD - 978-84-9065-594-8Edad recomendada: AdultosTHOMAS HARDYHijo de un maestro de obras, nació en 1840 en Higher Bockhampton (Dorset). Fue aprendiz y discípulo de un arquitecto en Dorchester y posteriormente delineante en Londres, en pleno fervor del estilo neogótico. En 1872, después de haber publicado tres novelas, Remedios desesperados (1871), Bajo la verde fronda (1872; ALBA CLÁSICA núm. CXLIX) y Un par de ojos azules (1873), abandonó la arquitectura, animado por George Meredith, para dedicarse a escribir. Bajo la verde fronda había iniciado el ciclo de «novelas de Wessex», nombre del antiguo reino anglosajón que ocupó gran parte del suroeste de Inglaterra entre los siglos VI y X; a este ciclo pertenecen, entre otras, Lejos del mundanal ruido (1874; ALBA CLÁSICA MAI0R núm. XV), donde el nombre de Wessex aparece explícitamente por primera vez, El regreso del nativo (1878), The Trumpet-Major (1880), El alcalde de Casterbridge (1886; ALBA CLÁSICA núm. XXV; ALBA MINUS núm. 11) y Tess de los d'Urberville (1891; ALBA CLÁSICA MAI0R núm. LXXI ), además de Jude el oscuro (1895; ALBA CLÁSICA núm. XI; ALBA MINUS núm. 64), cuya escandalosa acogida «curó para siempre» al autor, según sus propias palabras, «de todo interés por seguir escribiendo novelas». Su arte se concentró entonces en la poesía, en una serie de volúmenes publicados en su mayor parte después de 1898.Fue autor también de un gran drama épico, The Dynasts (1904-1908). De su gusto por la narrativa breve da feliz testimonio Un grupo de nobles damas (1878-1891; ALBA CLÁSICA núm. CVI), así como sus Cuentos completos (ALBA CLÁSICA MAIOR núm. LVI). Hardy murió en Dorchester en 1928.SINOPSIS«Para quienes viven en el bosque, casi todos los árboles tienen una voz propia, además de unos rasgos propios»: así también son los personajes de esta novela, que forman una comunidad pero tienen cada uno su propia historia. La comunidad es, al final, la unión de historias particulares y distintas, porque ninguna se repite de la misma manera ni con la misma voz. Los músicos de la parroquia de Mellstock, orgullosos de su arte, ven peligrar su continuidad cuando el nuevo párroco compra un órgano para la iglesia que supone reemplazarlos. Las razones del párroco para esta novedad no son solamente musicales: la oportunidad de tener cerca a la que será la joven organista, Fancy Day, ha pesado en su decisión. Pero a la señorita Day la rondan otros dos pretendientes, el hacendado Shiner y el joven Dick Dewy, hijo del buhonero, que se asombra «de su osadía al pedir la mano de una mujer a la que desde el principio había considerado superior a él».Bajo la verde fronda (1872), segunda novela de Thomas Hardy y la primera que situó en su característico territorio de Wessex, cuenta con un narrador simpático y cordial que parece que comparte escena con los personajes: con humor pero sin sarcasmo registra su vida al compás de las estaciones y detalla sus trabajos y sus fiestas al tiempo que las finuras, vacilaciones y adversidades del cortejo amoroso.