Cornelius Christian regresa a Nueva York luego de un tiempo en Europa. Cuando desciende del barco; solo lleva su equipaje y el cadáver de su esposa. Sin dinero para afrontar los gastos del entierro; se ve forzado a aceptar un trabajo en la funeraria de Clarance Vine; una especie de dandy apasionado por su oficio que se empeña en ver en él excepcionales condiciones para el negocio de la muerte. En una de las salas de la funeraria; Cornelius conoce a la bella Fanny Sourpuss y a los millones que le acaba de dejar su marido muerto. A partir de entonces; se precipita una catarata de situaciones hilarantes; llenas de erotismo y crueldad; pero también de ternura. Cornelius Christian deambula por una Nueva York tan inmensa como su tristeza; observando la condición humana en todo su pathos cómico; provocando constantemente a la vida a través del desastre; burlando y haciendo estallar las convenciones de una sociedad que se aferra a valores en los que ya no puede creer.CUENTOS DE HADAS EN NUEVA YORK