Con este viejo chiste identifica Žižek el discurso del Gobierno norteamericano justificando la invasión de Irak: "Irak tiene armas de destrucción masiva. Aunque no las tenga, colabora con los terroristas de Al Qaeda. Y aunque no colabore con ellos, su dictador es una amenaza para la seguridad mundial".Incisivo, penetrante, pluridisciplinar, Žižek propone lecturas sociopolíticas inesperadas ("quizá esta guerra entre Estados Unidos e Irak ha sido la primera guerra entre Estados Unidos y Europa"), denuncia la aparición de los nuevos muros del siglo XXI, traza paralelismos radicalmente originales entre la narrativa política del momento y la tragedia griega, y llama a sus lectores a una revolución capaz de "redefinir las reglas y los contornos del orden existente", capaz en suma de "practicar la utopía".