Der Auftrag ist für "falsche" Anfänger und Wiedereinsteiger auf dem Niveau A2 eine hervorragende Möglichkeit, ihr Deutsch aufzufrischen.In dem Hörspiel bekommen die Detektive Gröger und Schlock den Auftrag, eine geheimnisvolle Frau in Berlin ausfindig zu machen.Ihre Abenteuer, die im Lehrwerk Die Suche als Leitfaden dienten, erzählt der kleine Roman von Hans Magnus Enzensberger in 28 Folgen. Dazu gibt es ein Hörspiel, Nachsprechübungen auf CD und neue, abwechslungsreiche Übungen zum Hör- und Leseverstehen.Der Auftrag ist für "falsche" Anfänger und Wiedereinsteiger auf dem Niveau A2 eine hervorragende Möglichkeit, im Kursunterricht oder im Selbststudium ihr Deutsch aufzufrischen und auf unterhaltsame Weise Grammatik und Lexik der Grundstufe zu wiederholen und zu vertiefen.