El tercer volumen de la serie de libros de los hermanos más locos de YouTube: ¡The Crazy Haacks!Si alguien creía que después de la cámara imposible y del misterio del anillo llegaría la tranquilidad... ERROR. ¡Con The Crazy Haacks las locuras no tienen fin! Y menos aún si quieren inventar un reloj sin tiempo para que Hannah y Hugo estén juntos siempre que quieran.Para fabricarlo, tendrán que visitar los momentos más TOP de la historia para conseguir un reloj de cada época. ¿Estarán los habitantes del pasado preparados para las aventuras de Mateo, Hugo y Daniela?Imaginad la cara de los egipcios que construían las pirámides al ver a The Crazy Haacks en plena acción, ¡y preparaos para el viaje más espectacular!