Hacer Matemática  Matemática     Para seguir enseñando Matemática con coherencia y solidez.     Cada período abre con una foto que relaciona la matemática, la geometría y  la vida de todos los días.     Las actividades generan preguntas y desafíos que favorecen un aprendizaje  vivo y funcional de la disciplina.     Cada libro está organizado en cuatro períodos con fichas de trabajo.     Actividades lúdicas y diversas situaciones problemáticas para resolver  solo, en pareja o en equipo.     Con ejercitación individual al final de cada período.     Evaluación para monitorear el avance de los aprendizajes periódicamente.    Incluye una Guía para el Docente con fundamentos y sugerencias de trabajo  concretas para cada período y ficha.