"Ratón de biblioteca" es la historia entre una niña y la biblioteca familiar. Son los ratos robados a la siesta, para leer en el silencio tranquilo que queda cuando todos descansan. Los cuentos que se llevan para seguir leyendo en el jardín, en la bañera. Los libros que nos hamacan, nos acunan y nos remontan. Que nos acompañan de día y de noche.Es el comienzo de un recorrido íntimo y personal, curioso y real (y un poco imaginario, a veces) de la pequeña protagonista por el mundo de los libros. Y una reflexión sobre la importancia de los libros en nuestra vida, desde la primera infancia.