GUITARRA NEGRAGuitarra negra es un puñado de poemas, es el primer y único libro de poesía de Luis Alberto Spinetta. Se articula en siete partes sin título y una octava denominada "escorias diferenciales del alma de la letra poética". Un Spinetta de juventud, donde se funden la poesía y el problema crucial del ser. Son poemas decididamente surrealistas, de tono onírico. Luis Alberto Spinetta nació en Núñez, Buenos Aires, el 23 de enero de 1950 se recibió de bachiller a los 17, hizo inútilmente el curso piloto de la facultad de arquitectura, y luego asistió a clases durante un año en la escuela nacional de bellas artes Manuel Belgrano. Una amplia producción discográfica lo ubica como referente indiscutido del rock en la argentina. Este es su único libro publicado. El 8 de febrero de 2012 el flaco se convirtió en luz.LUIS ALBERTO SPINETTALuis Alberto Spinetta (Buenos Aires, 23 de enero de 1950 - 8 de febrero de 2012) fue un cantante, guitarrista, poeta, escritor y compositor argentino de rock.Edad recomendada: Adultos.