Toda mujer tiene un gen manipulador en sus entrañas, y depende de su nobleza de espíritu qué decide hacer con él. Una mujer inclinada hacia la bondad usará ese gen para lograr los propósitos más elevados; una mujer egoísta o, incluso, psicópata lo utilizará para que el mundo gire a su antojo sin importar quién pague las consecuencias y el dolor que cause.  Y de eso trata "Lady Susan": una bella viuda, 'la mayor seductora de Inglaterra', madre de una hija adolescente, que no sabe qué hacer con ella y que, además, la considera su rival frente a los hombres. Junto con Lady Susan, en este volumen presentamos "Los Watson", una historia inacabada de Jane Austen, en la que vemos el universo femenino en un entorno cerrado: la familia de un clérigo viudo, padre de dos hijos varones y cuatro hijas mujeres.