No todos somos padres, pero todos somos hijos...Esta obra se adentra de forma clara y profunda en nuestra necesidad de reivindicar el permiso para ser nosotros mismos que nos fue robado, el permiso para manifestarnos de una forma pura, libres de los condicionamientos derivados de todos los chantajes y las exigencias con los que hemos cargado desde nuestro nacimiento.Amar sin sufrir aborda los obstáculos y las inercias personales y familiares que se repiten generación tras generación y, a la vez que ilumina nuestras heridas emocionales más antiguas, nos ayuda a liberarnos de la tendencia o la necesidad de juzgar sus causas.Desde las primeras páginas, Virginia Blanes nos recuerda que amar no debería ser, en ningún caso, sinónimo de sufrimiento, y capítulo a capítulo nos ofrece la oportunidad de comprender y de sanar. Solo así podremos recobrar este permiso para ser que nos fue negado en nuestra infancia.