EL AMOR QUE LIBERA - CÓMO SANAR NUESTRAS RELACIONES A TRAVÉS DE LAS CONSTELACIONES FAMILIARES - 978-84-8445-811-1Edad recomendada: Adultos.JOSÉ MIGUEL BURGUETE RODRÍGUEZJosé Miguel Burguete Rodríguez nació en 1977 en Barcelona, España. Se formó primeramente en Terapia Gestalt, y posteriormente en Coaching, Constelaciones Familiares, Practitioner PNL (Institut Integratiu), Teatro Terapéutico (Espai Ludic) y Descodificación Biológica (Instituto Ángeles Wolder). Actualmente trabaja como especialista en Constelaciones Familiares e imparte talleres grupales los fines de semana, además de ofrecer formación en Terapia de Constelaciones Familiares a quienes deseen convertirse en consteladores. Dicha formación se imparte en su centro "Espacio Aquí y Ahora", situado en Barcelona. Además ofrece cursos de crecimiento personal y tiene su propio canal de YouTube. Burguete realiza acompañamiento terapéutico en consulta individual de forma presencial y online, terapia de pareja, procesos de coaching personalizados y Constelaciones Familiares en consulta individual.SINOPSISEsta obra, basada en la terapia de Constelaciones Familiares, profundiza en la importancia de ocupar el lugar que nos corresponde dentro de nuestra familia de origen. La razón fundamental de ello es que, dependiendo de los sentimientos que guardemos respecto a los miembros de nuestro clan familiar, tendremos mejores o peores posibilidades de vincularnos de un modo sano con nuestra propia pareja, nuestros hijos y cualquier otra persona con quien establezcamos un vínculo o relación.La clave consiste en conocer profundamente cómo funcionan los órdenes del amor (órdenes sistémicos) descubiertos por Bert Hellinger. En este libro, Burguete estructura y desglosa lo que representan estos tres órdenes a partir de su experiencia personal y profesional como especialista y formador de Constelaciones Familiares.Dedica un espacio a cada categoría de vínculo familiar y describe los desórdenes en los que la persona puede verse involucrada dentro de los diferentes roles principales.El autor explica el uso de las Constelaciones Familiares como herramienta terapéutica para que los lectores puedan conocer mejor qué son, cómo funcionan y qué se puede esperar de su práctica, y finaliza la obra con diez ejemplos de Constelaciones Familiares realizadas en sus propios talleres, cuyo resultado comenta posteriormente para facilitar su comprensión.