AZURO EN EL TORNEO DE LOS DRAGONESUna colección de historias tiernas y divertidas para contar, escuchar y regalar, para compartir buenos momentos, expresar emociones, imaginar, soñar, disfrutar con la lectura... En el reino de Azuro, va a tener lugar un importante acontecimiento: ¡el Torneo de los Dragones! Desde los confines del Reino, van llegando los participantes para intentar ganar ¡la Llama de Oro! ¿Conseguirán Azuro, Vermillon y Oria vencer a los dragones de las Nieves y ganar el torneo?Edad recomendada: A partir de 3 años.