EVA Y BEBA 9 - PONEN LAS REGLASConozcan a Eva y a Beba, dos amigas que nunca imaginaron que se harían amigas. Ellas descubren que dos personas aparentemente diferentes pueden convertirse en mejores amigas.Una colección de libros llenos de aventuras, humor y amistad.Eva y Beba 9: Ponen las reglasNancy, la hermana mayor de Beba, va a ir al Campamento Chicas Poderosas x Siempre, donde prenderá manualidades, coreografías, primeros auxilios y otras cosas secretas de las que Beba jamás podrá enterarse, porque para ir a ese campamento hay que tener once años. A Beba no le interesa para nada ir. Ni aunque le rogaran iría. Así que ahí tienen. Ja, ja, ja. ¡Un momento! Eva y Beba pueden organizar su propio campamento, uno mucho más divertido. ¡Bienvenidos al Campamento Flecha Encendida! Allí las dirigentes Eva y Beba renovarán por completo el concepto tradicional de manualidades, coreografías, primeros auxilios y aprendizaje práctico.Edad recomendada: A partir de 7 años.