Héroes medievales     ¿Quién no ha soñado, alguna vez, con ser un héroe? Ser capaz de superar los  miedos y quebrar la rutina para realizar una acción excepcional que nos  enaltezca ante los ojos de los demás.Ser fuerte, valiente, audaz y astuto  ante la adversidad son los atributos del héroe que la literatura épica ha  exaltado desde la Antigüedad. En el mundo europeo medieval, brillan por sus  virtudes heroicas; en la España mora, el leal Cid Campeador; en los bosques  de Bretaña, el noble rey Arturo; y a orillas del Rin, el vencedor de los  nibelungos: Sigfrido, el bueno.Las versiones noveladas de estas leyendas  rescatan el origen, la fuerza y el atractivo de las antiguas historias  épicas para un lector joven habituado a admirar héroes de celuloide en las  múltiples pantallas que constituyen su entorno cotidiano.