POEMAS CHINOSLa poesía es una forma del hambre, dice con pudor insomne el dios valiente y loco que habla por medio del poeta chino que es Laiseca, de uno de los tantos poetas chinos que es Laiseca. Aquél que lea este libro correrá el riesgo de la multiplicidad. Será muchos en la sabiduría, hasta que la belleza de una línea lo abandone en una milenaria contemplación. En tiempos ruidosos, es bueno que un libro duela sin disonancias. En tiempos vertiginosos, cuando el eco parece ser la única trascendencia posible, es bueno que las palabras sean un prodigio irrepetible.ALBERTO LAISECAAlberto Laiseca, cuyo nombre completo es Alberto Jesús Laiseca, nació en 1941 en Rosario, Argentina.Su primera novela consigue publicarla en 1976, Su turno para morir. Para ver su segundo libro en papel tendría que esperar a 1982, Aventuras de un novelista atonal. También se puso a la venta ese mismo año su primer tomo de cuentos, Matando enanos a garrotazos. El jardín de las máquinas parlantes, Beber en rojo, Gracias Chanchúbelo o Las cuatro torres de babel, son algunas de sus novelas en las que ha destacado con su prosa original y su realismo delirante.Entró en el diario La Razón en 1985 como corrector y de ahí pasó a la redacción de notas y comentarios bibliográficos. En 1993 consiguió la Beca Guggenheim y en 2004 el Premio Konex.Edad: adultos