¡Déjate inspirar por algunas de las mujeres más extraordinarias del mundo! Este apasionante libro de actividades esté repleto de datos reales que te permitirán ir tras los pasos de algunas de las mujeres más extraordinarias, valientes ¡y talentosas de la historia. Descubre sus increíbles logros ¡y déjate sorprender por sus historias de vida. Luego… ¡por manos a la obra! ¡y:Descifra códigos a la manera de Noor Ina¡yat Khan.Descubre fósiles como Mar y Anning.Aprende el lenguaje de señas inspirada en Helen Keller.