"¿Qué entendemos por crianza respetuosa? Respetuosa, ¿dequé? ¿De quiénes? ¿Respetuosa del niño, de los padres, del vínculo?¿Puede ser una crianza respetuosa de todo esto? ¿Podría existir eso?"Infancias Respetadas intenta ensayar algunas respuestas a estos interrogantes, basadas fundamentalmente en el trabajo interdisciplinario con familias y niños pequeños.Desde el punto de vista de la psicología, la crianza respetuosa, el psicoanálisis y el constante diálogo con otras disciplinas, Ivana Raschkovan busca cuestionar algunas creencias culturales que aún forman parte de nuestra tradición. En estas páginas invita al lector a deconstruir mitos, tales como el de que, si a un niño se lo toma demasiado tiempo en brazos, se "malacostumbra"; o el de que, para que un niño "aprenda" a dormir, hay que dejarlo llorar.Para criar infancias respetadas, necesitamos una sociedad más empática hacia los niños, que tenga en cuenta sus tiempos, sus necesidades y que provea un entramado social sostenedor a fin de que los cuidadores primarios puedan devenir en un ambiente facilitador para ellos.Este libro no persigue transmitir un manual de instrucciones ni una escuela para padres, menos aún, una imposición o bajada de línea acerca de tal o cual forma de crianza, sino que nos invita a revisar costumbres y tradiciones culturales a la luz de los paradigmas actuales y desde la perspectiva del respeto recíproco. Los temas desarrollados intentan construir puentes para repensar aspectos decisivos del desarrollo emocional de los bebés y niños pequeños. Desde este punto de vista, apostar a una crianza respetuosa implica no solo el respeto por los derechos del niño, sino también el respeto hacia su familia, hacia las mamás y los papás, sus deseos, sus tradiciones, su cultura y su idiosincrasia.En un lenguaje accesible y ameno, el lector encontrará reflexiones e interrogantes acerca de temas que interesan a la mayoría de las familias y profesionales que trabajan en primera infancia: los primeros vínculos, el colecho, la lactancia, la alimentación complementaria, el desarrollo motriz, la enorme demanda que implica criar, la regulación emocional, los límites, la adaptación al jardín, la regulación de la tecnología y muchos otros más. 