En este quinto y último tomo se analizan el papel del ejército industrialista y de los nuevos sindicatos obreros, el nacionalismo económico del gobierno peronista y la endeble burguesía nacional, la actitud de la inteligencia y de la izquierda cosmopolita frente al movimiento nacional y el lento eclipse del Imperio británico en el Río de la Plata. Durante el peronismo, la sociedad argentina cambia de rostro. En 1955 el bombardeo a Plaza de Mayo es el precedente inmediato de la revolución libertadora. El régimen oligárquico proscribe al peronismo, fusila obreros e impone un programa económico ultraliberal. La década del sesenta es testigo de la revolución argentina. Estalla el Cordobazo. Con la irrupción de las organizaciones políticomilitares comienza un ciclo nuevo que preanuncia el regreso y la despedida de Perón, y el fin de una época. Revolución y contrarrevolución en la Argentina es el gran relato clásico del revisionismo histórico y del pensamiento político argentino y latinoamericano. Su originalidad teórica consiste en combinar los conceptos marxistas de interpretación de la historia con una visión nacional latinoamericana. Publicado por primera vez en 1957 y desde entonces muchas veces corregido y reeditado, este libro contribuyó a formar la conciencia revolucionaria de las generaciones que ingresaron a la militancia política de izquierda durante los años sesenta y setenta. En 2011 fue distinguido como uno de los libros fundamentales del Bicentenario argentino.