PACK MAMÁ - COSAS QUE HACEMOS A OSCURAS + HORA DE PAGARCOSAS QUE HACEMOS A OSCURASParis Peralta es arrestada en su propio cuarto de bano: esta cubierta de sangre; sosteniendo una navaja de afeitar; mientras su famoso esposo yace muerto en la banera. Pero a pesar de lo terrible que parece; no es el inevitable cargo de asesinato lo que mas le preocupa. Es su pasado durante mucho tiempo oculto; el pasado que ha enterrado durante decadas; lo que amenaza con destruir su presente y cualquier posibilidad de futuro. Ruby Reyes; una asesina convicta sentenciada a cadena perpetua en un juicio que cautivo a Canada hace veinticinco anos; esta escribiendo cartas a Paris; afirmando saber la verdad y amenazando con revelar la autentica identidad del culpable. Cuando la cadena perpetua de Reyes es conmutada inesperadamente y ella sale de prision; Paris se encuentra doblemente amenazada: sera acusada de asesinato por la muerte de un marido al que amaba y se sabra la verdad que se esconde despues de otro asesinato ocurrido hace mucho tiempo.HORA DE PAGAREL BEST-SELLER FULMINANTE Y EL THRILLER MAS ADICTIVO DEL AÑO DEL TIPO ¿QUE HARiAS TÚ? Las tres juntas deciden hacer justicia por sus propias manos. A cada una de ellas; el les habia hecho dano. Debia pagar de una vez. Pero descubriran que nada es tan claro y el plan se descontrola. Debian detenerlo y destruirlo... ¿a cualquier precior El evento de la empresa esta llegando a su fin. Las tres mujeres han bebido demasiado e inesperadamente se estan confesando secretos. Terribles verdades sobre Jamie; el socio y ´chico de oro´ de la empresa; que revelan como ese miserable las ha maltratado aprovechando su poder y su exito. Hasta ese dia ellas apenas se conocian; pero ahora les une la furia y la venganza. Juran hacer justicia. Ha llegado la hora de pagar. Pero a medida que entran en accion; el plan se descontrola y corren el riesgo de perderlo todo; sus carreras; sus relaciones y su integridad.JENNIFER HILLIERNació y se crió en Toronto, Canadá, y vivió durante muchos años en Seattle antes de regresar a su hogar en Toronto, donde ahora reside junto a su familia. Sus dos novelas anteriores fueron finalistas de los mejores premios del género de suspense y han sido traducidas a 15 idiomas. Esta es su tercera novela.Edad recomendada: Adultos.