Niños y maestros por el camino de la alfabetización    Ana María Borzone, Celia Rosemberg, Beatriz Diuk, Adriana Silvestri, Dolores  Plana          "¿Qué puedo hacer para que mis alumnos aprendan a leer y a escribir?" "En el  grupo que tengo este año hay muchas diferencias entre los chicos, algunos ya  saben escribir, otros no han aprendido todavía a escribir su nombre y hasta  hay algunos que no saben tomar un lápiz". Pero eso no es todo. "En mi grupo  hay algunos chicos que parecen mudos, no hablan, hay otros a los que no les  entiendo lo que dicen, no sé que hacer".  Las autoras de este libro han oído con frecuencia comentarios y preguntas  semejantes, a los que intentan responder desde una concepción sociocultural  del aprendizaje. Desde esta perspectiva, el trabajo de las autoras,  realizado en colaboración con maestros y educadores comunitarios, muestra  cómo se pueden articular ciertos conceptos teóricos con experiencias de aula  para dar cuenta de la problemática del aprendizaje de la lectura y de la  escritura en contextos diversos.   La implementación en las aulas de la propuesta de alfabetización  intercultural, que el libro desarrolla, se presenta a través de registros  que muestran cómo distintos docentes llevan a cabo acciones pedagógicas  elaboradas en un interjuego entre la teoría y la práctica educativa.