María Antonieta es una magnífica biografía ajustada a las fuentes históricas, pero la genial interpretación del personaje y del ambiente de la época debe mucho más a la intuición poética y a la acertada penetración psicológica de Stefan Zweig, que a la fidedigna documentación de que se sirvió. Esto es lo que da densidad y emoción humanas a esta biografía, además de un creciente y apasionante interés. El dramático fin de la reina María Antonieta la convirtió en uno de los personajes más controvertidos del período de la Revolución francesa.