La capital sufría aún estragos de la fiebre amarilla, que la había diezmado terriblemente en el año anterior, cuando José Hernández se hospedó en el Hotel Argentino, en la esquina de 25 de Mayo y Rivadavia, frente a la Plaza de Mayo. Allí recibió y leyó Los tres gauchos orientales que le dedicó el poeta uruguayo Antonio Lussich; y allí, estimulándose a su vez con el ejemplo ajeno, empezó a escribir El gaucho Martín Fierro, que aparecería ese mismo año de 1872. La segunda parte, La vuelta de Martín Fierro, se publicó siete años después, en 1879.