EMOCIONES PARA COLOREAR - MANDALAS PARA NIÑOS24 mandalas para colorear y entender las emociones, y que los más pequeños le den color a la ira, la tristeza, la alegría y las risas.Beneficios de pintar mandalas:Fomenta la atención y la concentración.Favorece la psicomotricidad fina de manos y dedos.Favorece la creatividad y la imaginación.Reduce el estrés y la ansiedad.Ayuda a desarrollar la paciencia, la perseverancia y la constancia.Y, lo más importante, ¡es super divertido!Edad recomendada: A partir de 4 años.