El libro incluye síntesis de todos los partidos de la selección nacional en el mayor evento deportivo. Los planteles con los datos fundamentales de cada jugador; los ránkings; las finales y las historias más conmovedoras; fracasos y consagraciones; y muchas curiosidades.¿Cuál es el primer club del interior que cedió un jugador a la selección nacional? ¿Qué país se negó a jugar un Mundial porque las autoridades les impidieron jugar descalzos? ¿Qué nación sudamericana hace 24 años que no pierde? ¿Qué argentino es un caso único en el mundo por convertir un hat-trick en dos Mundiales diferentes? Encuentran respuesta en sus páginas.Martolio fue el creador de las revistas Sólo Fútbol; Súper Fútbol -sus guías y anuarios-; Magazine Deportivo y Nuestro Ascenso. Además; realizó el curso FIFA de DT; dirigido por Carlos Alberto Parreira; exclusivo para periodistas especializados y ex futbolistas. Actualmente; oficia de columnista de Rolling Stone y ESPN de Brasil; así como de Editorial Perfil. Su hijo Thomáz colaboró en esta obra de 196 páginas.