¿Un personal trainer científico? ¿Acaso se trata de alguien que nos ayudará  a resolver ecuaciones, analizar experimentos, recordar fórmulas? Nada de  eso: gracias a este entrenador podremos comprender qué le pasa a nuestro  cuerpo cuando se ejercita (o por el contrario, cuando se queda en el sillón  ejercitando el control remoto), y sobre todo, por qué debemos mantenernos  activos para sentirnos mejor.  Como en una maratón, recorreremos los secretos científicos de la  resistencia, el consumo de oxígeno, la fuerza y la flexibilidad corporal, y  entenderemos por fin de dónde sale la grasa, para qué sirve y cómo sacarnos  de encima el exceso. Y por si fuera poco, resolveremos casi todo lo que  queríamos saber sobre el imnasio y no nos atrevíamos a preguntar ni al  profesor ni a los compañeros: si convienen más repeticiones o más fuerza en  cada una, cómo elegir las pesas, cómo calcular nuestra frecuencia cardíaca y  nuestro consumo de oxígeno, cuáles son las mejores fuentes nutricionales de  energía o por qué una vida sedentaria se asocia al riesgo de padecer ciertas  enfermedades. En suma, lo que se dice, verdaderamente, ciencia aplicada.  Eso sí: después de las lecciones de nuestro personal trainer, ya no habrá  más excusas para no comenzar una vida más activa y saludable. Quedan todos  advertidos.