LA DISPUTA POR EL CONTROL DE MEDIO ORIENTE - UN SIGLO DE CONFLICTOS, DEL IMPERIO OTOMANO A LA ACTUALIDAD - 978-987-614-658-6Edad recomendada: Adultos.EZEQUIEL KOPELDesde 2003 trabaja como corresponsal en diversos medios gráficos de Oriente Medio. Es autor de La disputa por el control de Medio Oriente. Desde la caída del Imperio Otomano hasta el surgimiento del Estado Islámico (Eduvim, Buenos Aires, 2016).SINOPSISLo que en algún momento los intelectuales europeos definieron como "Medio Oriente" constituye la región más caliente, inestable e incomprendida del planeta. Allí se entrelazan los Estados nacionales creados a partir de la división colonial con países ancestrales como Egipto o Irán, las potencias internacionales y sus intereses económicos con las luchas de liberación de los pueblos, en un caldero hirviente en el que caben también las guerras religiosas, las rebeliones sociales muchas veces sofocadas, el drama de los refugiados, el terrorismo, los impulsos de modernización y las respuestas reaccionarias.En este libro rigurosamente documentado pero a la vez accesible, Ezequiel Kopel ofrece un recorrido por historia de Medio Oriente desde la caída del Imperio Otomano hasta la actualidad. Cada capítulo abre con una foto, una frase-emblema y un acontecimiento, para a partir de allí desplegar la explicación histórica y el análisis profundo de las causas y consecuencias: la conquista de La Meca, la Revolución Islámica, el conflicto palestino-israelí, las guerras del Golfo, la irrupción del Estado Islámico, la retirada estadounidense de Afganistán... repasar la historia de la región es una forma de revisar la historia de la humanidad.