El retorno de la democracia trajo una necesidad histórica postergada: la definición del peronismo. ¿Cómo ser peronista si el peronista, a diferencia del bolchevismo, el trotskismo o la república, no pide nada? ¿Se puede ser peronista y dejar de serlo tantas veces como sea necesario? En este libro, Carlos Godoy -la mente más lúcida nacida de la generación enferma nativa del liberalismo-, explica al peronismo (ironizando el estilo de los viejos manuales) como la única representación política posible en todo tiempo y espacio. El lector de este poemario alucinante entenderá del modo más honesto la paradoja de por qué el peronismo es el partido del orden (sí, un partido de estado que nos enfila a una democracia de partido único) y, a la vez, un lugar de autonomía y emancipación".Martín RodríguezUna versión de este texto fue publicada en el año 2007 por la editorial artesanal Funesiana. Nos honramos de acercarlo hoy a los lectores en su versión definitiva, acompañada por la serie que el artista Daniel Santoro preparaó especialmente para esta edición.