Conexiones familiares. Conexiones eléctricas. Conexiones de ideas, sentimientos y fantasías.¿De cuántas conexiones nos habla esta historia?¿Qué nos conecta con la historia de nuestros padres? ¿Cómo nos conectamos con lo que, en un momento nos toca y nos desagrada? En conexiones el pequeño protagonista se vale de los destellos de fantasías que le aportan, en gran parte las historietas (que a su vez conectan con lecturas compartidas con su papá), para abordar de manera divertida las tareas que debe realizar.Conecta a la vez con historias de la propia infancia del padre con lo maravilloso de prestarse, recomendar y compartir las experiencias lectoras. Un libro que enciende lamparitas y afianza lazos.