ENEAGRAMA FÁCILQuerer saber más sobre nosotros mismos es una tendencia humana natural. Tratamos de comprender por qué somos como somos, por qué nos comportamos de ciertas maneras y cómo podemos avanzar y superarnos. Con este libro aprenderás en muy poco tiempo a servirte del eneagrama, una herramienta fantástica para conocernos a nosotros mismos y transformarnos.En cuestión de minutos conocerás el origen de este sistema, aprenderás a descifrar su esquema gráfico y a diferenciar los nueve tipos de personalidad que contempla. Tu propio viaje de autodescubrimiento empezará con una evaluación muy sencilla que te ayudará a determinar cuál es tu tipo, para luego pasar a condensar de forma muy clara la información más relevante al respecto: cómo actúa cada tipo, cuáles son sus motivaciones fundamentales, cómo le influyen los otros tipos y cómo se llevan con cada uno de ellos, qué le resulta fácil y difícil, cuáles son sus comportamientos saludables y no saludables, cómo se maneja en los distintos ámbitos de relación, etc.También hay afirmaciones y ejercicios específicos, destinados a superar los bloqueos y estimular la dinámica de crecimiento. Eneagrama fácil es, en definitiva, una guía sencilla que te ayudará a descubrir quién eres realmente y te apoyará en tu viaje hacia la mejor versión de ti mismo.ASHTON WHITMOYER-OBERAshton Whitmoyer-Ober es escritora, oradora, psicóloga y coach de eneagrama certificada. Es profesora a tiempo parcial y tiene su propio negocio Enneagram Ashton centrado en el eneagrama y el coaching de vida. Es autora de varios libros. Edad recomendada: Adultos.