LAS AVENTURAS DE TOM SAWYERLas travesuras y el caos abundan donde quiera que vaya Tom Sawyer. Aburrido de la escuela, Tom, junto con sus amigos Huckleberry Finn y Joe Harper, emprenden una vida de aventuras. Desde engañar a sus compañeros locales para que completen sus tareas domésticas hasta adquirir hábilmente un premio de la escuela dominical para impresionar al padre de la chica de su interés, Tom Sawyer encarna el espíritu ingenioso y animado de los jóvenes del siglo XIX. En este libro lleno de acción, emprenderemos un viaje de lo más variado con Tom Sawyer: desde ser testigo de asesinato en un cementerio hasta vivir como piratas, tener un romance con Becky Thatcher e, incluso, asistir a su propio funeral. Las aventuras de Tom Sawyer es un gran clásico estadounidense y una verdadera obra maestra de la literatura americana.MARK TWAINSamuel Langhorne Clemens, más conocido por su seudónimo Mark Twain, fue un escritor, orador y humorista estadounidense.Edad recomendada: A partir de 10 años.