Arde el musgo gris es considerada un clásico de la literatura nórdica. Esta novela trata de una relación amorosa entre dos hermanos en la Islandia del siglo XIX. Un joven juez, Ásmundur, tendrá que decidir si los hermanos son culpables del delito de incesto. A medida que la investigación va avanzando, las convicciones del juez se irán poco a poco transformando... Este juez es un personaje real, ya que es su poeta nacional y un destacado reformador progresista que quería sacar a Islandia de la Edad Media. Thor Vilhjálmsson es uno de los grandes escritores islandeses del siglo xx. Recupera de los archivos esta historia real en la que nos muestra los magníficos paisajes de su país. Nos habla de la opresión que la sociedad puede ejercer sobre quienes infringen sus reglas. Están muy presentes los hérores de las sagas islandesas, de manera que al mismo tiempo que recorremos los maravillosos paisajes islandeses nos adentramos en su cultura y en sus mitos. Arde el musgo gris, novela traducida a más de diez idiomas, ganó en 1988 el prestigioso Premio de Literatura del Consejo Nórdico.