CONDORITO: DESCUBRIENDO LOS DINOSAURIOS AMERICANOSTe invitamos a descubrir el fascinante mundo de los dinosaurios americanos, que habitaron la superficie de nuestro continente durante más de 150 millones de años. En este libro encontrarás historia natural, datos específicos de los dinosaurios y el toque de humor de Condorito, que harán su lectura interesante y entretenida. ¡Edición 100% ilustrada, con ventanas que te revelarán nuevos contenidos!Regalo ideal para fanáticos de los dinosaurios y de Condorito.Formato divertido y resistente, especial para niños.Edad recomendada: A partir de 6 años.