Tomás no es un chico como todos: sus padres piensan que es una especie de monstruo. Por eso no se les ocurre mejor idea que enviarlo a un internado donde viva junto a otros chicos como él. Claro que no saben que es una Escuela de Monstruos, ¡de monstruos de verdad!En la escuela, Tomás encontrará, por fin, compañeros de su talla: vampiros, fantasmas, zombies, niños lobo, monstruos y toda clase de criaturas dispuestas a ser sus amigos y compartir increíbles aventuras en las que nofaltan el humor, el suspenso y, claro ¡mucho terror!En este séptimo libro de la serie, Tomás, el valiente, el que nunca le tiene miedo a nada, tiene que enfrentarse a lo que más teme: el dentista. Por suerte Lili está ahí para acompañarlo, como una buena amiga. Pero lascargadas de Kuco no tardan en llegar y las peleas entre ambos tampoco. Por eso momo les propone que se enfrenten en un juego de realidad virtual. Y todo parece ir de maravillas hasta que una tormenta eléctrica se desata sobre la escuela y las cosas comienzan a complicarse con consecuencias inesperadas.