EVITA - MIRANDA (TD)           9788414022405Edad recomendada: A partir de 8 añosITZIAR MIRANDAItziar Miranda es una actriz y escritora española, conocida principalmente por su papel de Manuela Sanabria en Amar en tiempos revueltos y Amar es para siempre y por su exitosa colección de cuentos sobre mujeres publicada por Edelvives: "Colección Miranda"SINOPSISUna política que pasó a la historiaMiranda nos descubre al personaje de Eva Perón, desde su humilde llegada al mundo hasta su muerte, con especial atención a su relevante papel en la política argentina. Nació en una familia muy pobre y llegó a ser la mismísima primera dama de Argentina, aunque antes había hecho sus pinitos como actriz de radionovelas. Dedicó su vida a defender los derechos de las mujeres y los trabajadores.¡Descubre la apasionante vida de esta interesante política!