Historia alucinante de un amor imposible, cuyo protagonista oculta su  horrible fealdad en los subsuelos del Teatro de la Ópera de París. Este ser  monstruoso, el Fantasma, que huele a muerte y tiene una calavera por rostro,  raptará a la cantante Cristina Daaé, esperando un amor que pueda redimirlo  de la asfixiante realidad. Puede convertirse en el Ángel de la Música y  cantar las más sublimes melodías; pero también puede condenar a sus enemigos  a la Cámara de los suplicios. Si fuera bello, podría tener lo que tienen  todos: amor, una familia, un futuro. En cambio, para él solo queda el  terror, la repugnancia y el rechazo unánime. Un juego entre el bien y el  mal, la vida y la muerte, que se anulan en presencia del amor.  Textos que no pasan de moda, que han entusiasmado a varias generaciones de  lectores y seguirán atrapando a quienes los descubren. Cada libro, de 64  páginas, incluye la biografía del autor, cronología de sucesos  contemporáneos al autor y sus obras, actividades y vocabulario.