El abuelo, expresión del realismo español, plantea en el personaje del Conde de Albrit dos crueles dilemas. Por un lado, el desplazamiento de la nobleza española en decadencia ante el surgimiento de un nuevo orden social; por otro, el conflicto del anciano frente a sus nietas que lo obliga a elegir entre los lazos de sangre, la herencia, y sus más auténticos sentimientos. El estudio que acompaña la edición analiza estos aspectos de la obra teatral para confrontarla después con el filme homónimo de José Luis Garci, estrenado en 1998, segunda transposición genérica del tema base.