En Peregrinos unidos para la misión 6, recibiremos con alegría el llamado de Jesús a anunciar su Buena Noticia y haremos presente su proyecto de amor en todos los ámbitos de nuestra vida, especialmente con los que más lo necesitan.A través de la interioridad, el silencio y la oración, descubriremos la presencia de Jesús en el corazón e iniciaremos un camino para crecer como peregrinos unidos, misioneros de la fe y del amor. "Que nuestro corazón se abra para estrechar lazos de unidad" (papa Francisco, Fratelli Tutti).