CUMPLEAÑOS SORPRESA - PICTOCUENTOS - 978-950-11-3872-6Edad recomendada: A partir de 5 añosFERNANDO DE VEDIANació en Buenos Aires en 1961. A los ocho años empezó a escribir y desde entonces no paró. Con el tiempo logró publicar su primer libro, que dio comienzo a una carrera que hoy cuenta con más de 90 títulos publicados. Cuentos, novelas, manuales de texto y adaptaciones de clásicos forman parte de su obra, con variedad de personajes entrañables, humor, terror y emoción.PABLO OLIVEROEs un ilustrador especializado en libros escolares, cuentos, novelas infanto-juveniles y en diseño de personajes.SINOPSISLípido, el hipopótamo, quiere celebrar el cumpleaños de su amiga Nuria con una gran fiesta sorpresa. Entonces, pide la ayuda de todos los animales de la selva quienes, a pesar de no conocerla, se ocuparán de organizarlo. ¿Lograrán sorprender a Nuria?En IMPRENTA MAYÚSCULA y con palabras en forma de imágenes, esta colección acompaña a los pequeños lectores a dar sus primeros pasos en la lectura independiente.