¿De qué es esa rueda que asoma tras el avión? Detrás de cada vehículo hay otro escondido... ¡Te estoy viendo! ¡Ya sé qué eres! ¡Un nuevo título de la colección Quién se esconde...!Detrás de cada página troquelada, el pequeño lector encontrará una pista sobre lo que se esconde en la siguiente página. Un libro-juego muy resistente, con colores vivos y trazos fáciles de reconocer que recrea el juego intemporal de «buscar y encontrar», para que los pequeños puedan aprender divirtiéndose cómo son los distintos vehículos.