NO ESTÁS SOLA - GOTLAND 11Nunca superamos del todo el miedo infantil a que nos dejen solos.Alguien traumatizado por su pasado no dudará en emplear cualquier medio para conseguir ser amado.El cálido sol de septiembre brilla sobre Visby y sus calles empedradas. Los turistas se han marchado de Gotland y la calma ha regresado. Sin embargo, las desapariciones inexplicables de dos niñas pequeñas provocan un revuelo entre los habitantes de la isla. La subinspectora Karin Jacobsson dirige la investigación a un ritmo frenético, mientras que su colega Anders Knutas, recién divorciado, sigue luchando por recuperarse de una depresión. Karin, que por primera vez se enfrenta sola a un caso, intenta ayudar a Anders, con quien está empezando una relación sentimental.MARI JUNGSTEDTMari Jungstedt (Estocolmo, 1962) es una de las escritoras más populares de novela negra nórdica. Los senderos de la oscuridad es la decimocuarta entrega de su célebre serie de Gotland, que se ha publicado en numerosos países. Solo en Suecia, donde debutó con ella en 2003, se han vendido más de cinco millones de ejemplares de sus libros.Edad recomendada: Adultos.