HIRAETH WA TABI - EL FINAL DE LA TRAVESÍA 3 - 978-987-8987-27-9Edad recomendada: A partir de 15 años.YUHKI KAMATANIYuhki Kamatani (22 de junio de 1983) nació en Hiroshima, Japón. En el año 2004 publicó su obra más conocida, Nabari no Ô, un shônen de acción y fantasía que salió en la revista Monthly GFantasy, de la editorial Square Enix, y que cuenta con una adaptación anime. En 2010 empezó a serializarse otra de sus obras, Shônen Note, en la revista Morning Two, de Kodansha, y en julio de 2015 se publicó Shimanami tasogare (Sombras sobre Shimamani). Yuhki Kamatani es abiertamente asexual y de género no binario, sus mangas favoritos son Naruto y Ninja Scroll y se declara amante incondicional de los perros.SINOPSIS¡Llega el esperado desenlace de esta historia desgarradora en la que Mika, Hibino y Pol se embarcan en un viaje hacia las tierras de la muerte!Justo cuando Mika, Hibino y Pol reanudan el viaje, el cuerpo del dios se deshace en una especie de masa gelatinosa delante de sus narices. Entonces aparece Yatagarasu, una deidad en forma de cuervo que, a petición de Mika, ayuda a Pol a recuperar la forma. Al parecer, el dios había olvidado que él también viajaba en busca de un propósito, y al recuperar de nuevo la forma todo le viene a la memoria de repente... ¿Puede que sea él la media naranja que Hibino lleva tanto tiempo buscando? Mika, por otra parte, está a punto de llegar a las puertas del Yomi, la tierra de los muertos... ¿pero será eso suficiente para encontrar a su mejor amiga fallecida?