OINC - 978-607-557-156-0Edad recomendada: A partir de 1 año.DAVID ELLIOTDavid Elliot es un premiado autor e ilustrador de libros infantiles. Originario de Nueva Zelanda, su amor por las historias y el dibujo lo llevó a la escuela de artes. Trabajó muchos años como profesor de arte, pero fue su tiempo como guardia en el zoológico lo que lo convenció de iniciar una carrera como ilustrador. Ha participado como autor e ilustrador en más de 40 libros a lo largo de su carrera; ha recibido más de 20 premios y menciones honoríficas ysus ilustraciones se han expuesto en Nueva Zelanda y otros países.SINOPSISUna ocurrente historia sobre un cerdito que desea darse un baño pero es interrumpido por la oveja, la vaca y el caballo, que se meten con él a la bañera y comienzan a armar un gran alboroto. Como eso no le gusta demasiado al cerdito toma una medida extrema: se tira un pedo. Y se queda solo y tan tranquilo disfrutando su baño.A través de las seis puertas de colores diferentes hay una escena nueva que llevará al lector de una tarde jugando con un tambor hasta el momento de irse a dormir, cuando la Luna ya brilla en el Un libro sin texto para incentivar la imaginación de los más pequeños gracias a las exquisitas ilustraciones, que muestra lo que sienten los personajes a cada momento, y las onomatopeyas de los sonidos de cada animal, ideal para que practiquen además la entonación con que se dice cada balido o mugido.Un libro maravilloso para expandir las mentes más jóvenes. La delicadeza y sutileza de las ilustraciones le agrega mucho al humor juguetón de la historia. -The New York TimesPremio Storylines Notable Book 2016 en la categoría de álbum Ilustrado por Henry's stars.• Premio al libro del año Margaret Mahy, 2017.