ESCUELA DE MONSTRUOS 9 - FACTOR FANTASIATomás no es un chico como todos: sus padres piensan que es una especie de monstruo. Por eso no se les ocurre mejor idea que enviarlo a un internado donde viva junto a otros chicos como él. Claro que no saben que es una Escuela de Monstruos, ¡de monstruos de verdad!En la escuela, Tomás encontrará, por fin, compañeros de su talla: vampiros, fantasmas, zombies, niños lobo, monstruos y toda clase de criaturas dispuestas a ser sus amigos y compartir increíbles aventuras en las que no faltan el humor, el suspenso y, claro ¡mucho terror!En este octavo libro de la serie, Tomás le promete a Lili que se va portar bien durante ¡toda una semana! Es un esfuerzo enorme pero está dispuesto a cumplir su promesa. Sin embargo, un desafortunado accidente provoca que el director de la escuela sea reemplazado por la directora de la escuela de Pantano negro. Y como es de esperar, no tiene buenas intenciones. Tomás y sus amigos deberán ser muy astutos para desbaratar los planes de la malvada directora y sus secuaces.