¿QUÉ ES LA PROPIEDAD? - 978-987-2087-59-3Edad recomendada: Adultos.PIERRE JOSEPH PROUDHONPierre-Joseph Proudhon, fue un filósofo, político y revolucionario anarquista francés y, junto con Bakunin, Kropotkin y Malatesta, uno de los padres del movimiento anarquista histórico y de su primera tendencia económica, el mutualismo.SINOPSIS¿Qué es la propiedad? produjo gran revuelo con su respuesta a la pregunta del título: "¡La propiedad es un robo!", frase que llegó a convertirse en máxima por todos citada; una máxima a la que los anarquistas, y otros, darían vueltas y revueltas en sus polémicas, y que siempre rondaría cual albatros verbal en torno de la reputación de su creador.