MIAMI BLUESFreddy Frenger, Jr., un encantador psicópata de California, acaba de aterrizar en Miami con los bolsillos llenos de tarjetas de crédito robadas y ganas de armarla gorda. Después de una condena en San Quintín, quiere empezar de nuevo en otro estado sin que lo consideren reincidente. En su camino se cruza el sargento Hoke Moseley, un policía con una vida desastrosa, un coche abollado y un aspecto desaliñado, pero implacable en su trabajo. Criminal y policía intuyen que la ciudad no es suficientemente grande para los dos, pero Freddy es quien golpea primero: le roba al sargento su placa, su arma y su dentadura postiza. El duelo está servido.CHARLES WILLEFORD(Little Rock, 1919 -Miami, 1988). Autor estadounidense de novelas policíacas, poesía y crítica literaria. Tras quedarse huérfano, en su adolescencia llevó por un tiempo una vida de vagabundo. En 1936, falseó su edad y se alistó en el ejército estadounidense, donde prestaría servicio veinte años, hasta 1956, llegando a participar en la campaña europea durante la Segunda Guerra Mundial. Al acabar el conflicto, publicó sus primeros libros: el poemario Proletarian Laughter (1948) y la novela High Priest of California (1953). Después de treinta años y muchas obras escritas, el éxito y el reconocimineto general le llegaron tardiamente, con la creación de una tetralogía basada en el personaje Hoke Moseley, cuya primera novela es Miami Blues.Edad recomendada: Adultos.