MY HERO ACADEMIA - TEAM UP MISSION 03"Team-up Mission" es una nueva iniciativa que busca ayudar a los estudiantes a ganar experiencia emparejándolos con héroes profesionales para participar de misiones reales. Midoriya y sus compañeros se encuentran más que emocionados por participar de este programa, pero lo que no saben es que la asignación de equipos se realizará de forma aleatoria, pudiendo formarse equipos entre todo tipo de héroes y alumnos de todas las escuelas. Así veremos cómo las duplas, desde las más épicas hasta las menos pensadas, se enfrentan a distintos desafíos con el humor y la emoción a la que este universo superheroico nos tiene acostumbrados.Nombre original japonés: BOKU NO HERO ACADEMIA: TEAM UP MISSIONYOKO AKIYAMAEs un dibujante de manga japonés conocido por ser uno de los asistentes de Kohei Horikoshi y por crear varios spin-offs del manga My Hero Academia.KOHEI HORIKOSHIEs un mangaka japonés nacido en 1986. Formado en la Universidad de las Artes de Nagoya, se hizo popular por la serie My Hero Academia, una serie en la que el autor se sitúa en un mundo donde la mayor parte de ciudadanos tiene 'dones' que han provocado una cruenta guerra entre héroes y villanos. Claramente influenciado por mangas y animes históricos como Dragon Ball, Naruto, Akira y One Piece, destaca por ser uno de esos autores de manga que han sido capaces de integrar también todo el imaginario del cómic americano y del cine de Estados Unidos.Por ello, sus trabajos no pierden la esencia de la tradición nipona, pero se acercan a un equilibrio con personajes como Spyderman. Tal vez por eso My Hero Academia logró conquistar a tantas miles de personas desde la aparición del capítulo 1, publicado el siete de julio de 2014. Edad reocmendada: A partir de 18 años.