Ciencias naturales: aprender a investigar en la escuela  La curiosidad como motor de aprendizaje. El arte de hacer preguntas y  diseñar experimentos. Problemas y desafíos para explorar el mundo    Melina Furman y Ariel Zysman    Los autores desarrollan distintas propuestas para una enseñanza de las  ciencias naturales basada en la investigación en el aula. Partiendo de una  mirada que articula el modo de conocer que propone la ciencia y los procesos  de aprendizaje escolar, este libro pretende acercarles a los docentes  propuestas y reflexiones para recorrer, junto con los estudiantes, el  fascinante camino de conocer e indagar el mundo natural.   En cada capítulo se encontrarán actividades que apuntan a estimular la  curiosidad, la capacidad de hacer preguntas y proponer explicaciones, la  búsqueda de respuestas a través del diseño y la realización de experimentos,  y el debate colectivo para que aprender a investigar en la escuela pueda  convertirse en una aventura maravillosa.