Profesor tutor en la escuela secundaria, ElHerramientas para la formación y capacitación.El cargo de profesor tutor conlleva una gran responsabilidad y compromiso, y debe ser integrado institucionalmente para contribuir a mejorar las trayectorias educativas de los jóvenes. El conocimiento y reconocimiento de los estudiantes es fundamental para construir un presente y un futuro mejor. Se trata de una función que puede contribuir con las trayectorias educativas de alumnos y alumnas, siempre y cuando logre integrarse en una red tutorial, donde los implicados sean todos los adultos responsables de su educación, abarcando familias y escuelas.La tarea docente se juega enlazando, cruzando, anudando y desanudando tramos de trayectorias pedagógicas vitales. Y es así cómo el rol del profesor tutor opera, dibujando y borrando marcas, tatuajes de vida, que pueden hacer ?la diferencia? en los proyectos de vida de los jóvenes. Para acompañar la tarea, en este volumen se ofrecen herramientas y materiales que permiten la revisión y reflexión sobre el ejercicio de tan importante rol.