NO TE BEBAS EL AGUANo te bebas el agua es la divertidísima primera obra de teatro de Woody Allen. Escrita en 1966, contenía ya todos los ingredientes de sus obras posteriores, y se llevó a escena al año siguiente en Broadway. Sátira de la intolerancia política y de la incomunicación en las familias, la pieza se inicia cuando Walter Hollander, que se encuentra de vacaciones con su mujer y su hija en un país imaginario, al otro lado del Telón de Acero, es sorprendido tomando fotografías en zona prohibida y los tres se ven obligados a refugiarse en la Embajada de Estados Unidos. En ausencia del embajador, su incompetente hijo tratará de resolver la situación con la ayuda del padre Drobney, un sacerdote obsesionado con la magia y refugiado en la embajada desde hace mucho tiempo. Las cosas se complicarán aún más cuando se anuncie la visita oficial del sultán de Bashir y de su esposa.Edad recomendada: Adultos.