¿Qué puede pasar cuando un chico sospecha que los tíos que cuidan de él son  dos asesinos? ¿Qué puede pasar si ese chico corre, sin pantalones, a pedir  ayuda a su mejor amiga?    Tal vez, suceda que Joli y Marucha, los protagonistas de esta historia,  decidan investigar y vivan una serie de aventuras disparatadas. Una serie de  aventuras que los lleve a lugares desconocidos y peligrosos. Tal vez, una  bolsa roja con tres obleas sea, entre otras cosas, la clave que ayude a  develar el misterio.    Dos asesinos, un muerto y tres obleas es una novela policial escrita con el  humor y la calidad a la que Mercedes Pérez Sabbi tiene acostumbrados a sus  jóvenes lectores. Una novela de la que, sin duda alguna, todos disfrutarán  desde el principio al fin.