Basándose en los principios Montessori, este libro propone actividades sencillas dirigidas a explorar y a desarrollar la percepción sensorial en los niños. Basándose en los principios básicos de aprendizaje a través de la experiencia desarrollados por María Montessori, Enséñame a hacerlo sin tu ayuda propone actividades sencillas que apuntan a explorar y a desarrollar la percepción sensorial en la infancia, así como la coordinación, las aptitudes lingüísticas, la concepción numérica y el interés científico. Cuando el tiempo escasea, nada mejor que un libro práctico que ofrezca a tu hijo el mejor punto de partida posible. Enséñame a hacerlo sin tu ayuda es un texto esencial que incluye rutinas de juego explicadas paso a paso, y ejercicios que tanto tu hijo como tú podréis compartir y disfrutar, y cuyo principal objetivo es que el pequeño desarrolle las aptitudes más importantes que aplicará en su vida cotidiana. Esta obra presenta un gran número de actividades, gracias a las cuales aprenderá, por ejemplo, a abotonarse la camisa, a vislumbrar el concepto de los números o a construir frases sencillas. Todas las propuestas incluyen pautas y sugerencias cuyo grado de dificultad crece progresivamente. Las actividades son simples y han sido especialmente concebidas para aquellos padres que carecen de conocimientos especializados en el campo de la enseñanza. Por este motivo, su finalidad es indicar al adulto cómo trabajar y jugar con sus hijos. Los proyectos se basan en la filosofía Montessori, y están dirigidos a niños de entre tres y cinco años. Ninguna de las actividades es costosa ni lleva demasiado tiempo. Esta guía práctica se divide en cinco capítulos: comienza por las aptitudes cotidianas y el desarrollo sensorial, y posteriormente se centra en el lenguaje, la concepción numérica y los conocimientos de índole científica.