LA GORDA DEL GRUPO ¿Quién fue la primera persona que te enseñó que no merecías que te quieran? ¿Cuántas veces sentiste que para los demás solo podías ser un secreto, un fetiche o una burla?Siempre supimos que nuestros cuerpos eran distintos, que estaban fuera de la norma, y que entonces teníamos que ocultarlos o hacerlos cambiar. Ser FLACAS para que nos vaya bien, para que nos quieran, para poder tener una vida plena. Y si eso no era posible, condenarnos al silencio y soportar todas las humillaciones. Fuimos la gorda gauchita, la gorda agradecida, la gorda fetiche. La gorda del grupo, siempre. Deseamos a escondidas y nos bancamos relaciones tóxicas por miedo a que nadie más nos diera una oportunidad. Pero hay un lado B de esa historia: aquel en el que sí fuimos deseadas y amadas, aquel en el que sí podemos contar nuestras aventuras, nuestras primeras veces, y hablar de todos esos placeres que nos negaron pero que logramos descubrir igual. Un lado B en el que sí podemos, de una vez por todas, ser libres.AGUSTINA CABALEIROAgustina Cabaleiro se define como \"militante del amor propio\". Es licenciada en Publicidad, modelo, activista feminista y referente del movimiento body positive. En redes sociales se la conoce como Online Mami. Con sus textos y su apuesta estética busca generar espacios nuevos para la reflexión y el debate en torno a los modelos de belleza hegemónica. Su libro Te lo digo por tu bien, publicado en 2021, fue leído por miles de personas y abrió conversaciones que siguen resonando hasta el día de hoy. En su segundo libro, La gorda del grupo, narra historias y experiencias de personas con cuerpos gordos en relación con el sexo y el amor.Edad recomendada: a partir de 15 años