El profesor Challenger afirma que, en nuestro planeta, existe un extraño  lugar donde el tiempo parece haberse detenido y donde aún viven los animales  del Jurásico. La comunidad científica no le cree. Dicen que está loco, que  es un mentiroso, que solo busca fama. Él los desafía a viajar allí, para  demostrarles que están equivocados, y tres hombres aceptan el reto de  acompañarlo en esa aventura. Pero al llegar, se encuentran con una realidad  mucho más extraordinaria de lo que suponían. ¿Regresarán para contar qué  esconde el mundo perdido?  El mundo perdido es la novela de Arthur Conan Doyle que inspiró la saga  Jurassic Park y que, sin duda, a los lectores les resultará tan atrapante  como las películas.