Entre 1916 y 1918, el escritor uruguayo Horacio Quiroga publicó en las revistas argentinas más Importantes de su época un conjunto de cuentos que eran una reelaboración de los relatos que les contaba una y otra vez a sus pequeños hijos durante las horas que pasaban juntos explorando el monte, navegando en canoa u ocupándose de su casa en lo profundo de la selva misionera. Estas bellas historias, que parten siempre de una percepción del mundo que circundaba al autor, fueron reunidas luego en un libro que originalmente se tituló Cuentos de la selva para niños y desde entonces han logrado atrapar, década tras década, a varias generaciones de lectores, hasta constituirse en un verdadero clásico de la literatura universal. En la Introducción a la presente edición, la profesora Soledad Quereilhac repasa el origen de estos cuentos y desarrolla, a continuación, una precisa Cronología de los acontecimientos más relevantes de la vida del escritor y su época. En el Póslogo, se examina cómo en la tensión entre la vida en el monte y elmundo literario de la ciudad Quiroga logró convertirse en uno de los primeros cuentistas modernos del Río de la Plata. Además, se desarrollan los puntos de contacto de la obra con El libro de la selva de Rudyard Kipling, se analiza pormenorizadamente cada uno de los cuentos y se estudia cómo estos se volvieron una lectura escolar ineludible. Las Propuestas de trabajo invitan a reflexionar acerca del autor y su época, analizar procedimientos literarios en cada cuento, producir textos nuevos y poner los relatos en relación con otros textos de ficción y no ficcionales.