¿No te alcanzan las 24 horas del día para hacer todo lo que tienes pendiente? ¿Tienes cientos de mensajes para leer? ¿No sabes por dónde empezar? ¿Te interrumpen constantemente? ¿Perdiste el control de tu día a día? Vivimos en un mundo vertiginoso, en el que la tecnología nos lleva al límite poniéndonos disponibles en todo momento y lugar. Un mundo en el que los compromisos profesionales, familiares y personales se acumulan sin cesar con independencia de nuestra capacidad de atenderlos. Cuando la escala de actividades es muy grande, las reglas de juego pasan a ser otras. Se requiere de nuevas formas de organización así como nuevas habilidades y disciplinas. Cómo Organizarte en Un Mundo Vertiginoso te acercará los conocimientos y herramientas que te servirán para moverte mejor y más rápido en un mundo que nunca se detiene y que va cada día a mayor velocidad.