Cielo negro, cuerpo negro, agujero negro, materia oscura y energía oscura: ¿por qué los físicos sienten la necesidad de ennegrecer algunas de sus ideas?Lejos de ser anecdótico, este interrogante nos permite sumergirnos en la historia de la física y descubrir una buena parte de los retos actuales. El enigma del cielo negro ha preocupado a los astrónomos durante siglos, el estudio de la radiación del cuerpo negro está en el origen de la revolución cuántica, el agujero negro es una fascinante singularidad cósmica.La materia oscura y la energía oscura son hipótesis misteriosas de la cosmología contemporánea. Desde sus respectivas disciplinas, el astrofísico Roland Lehoucq y el filósofo Vincent Bontems iluminan a su vez el significado del calificativo "negro" para cada una de estas ideas. Por lo tanto, no es un libro de divulgación clásico, sino un bello texto en el que se responde al significado científico del color negro siguiendo el ensueño de las metáforas oscuras. A partir de Gaston Bachelard, quien fue el primero en practicar la epistemología y el psicoanálisis en paralelo, estos dos investigadores proponen una excursión a los meandros de la investigación usando las iluminaciones críticas para disipar la oscuridad. En ese camino descubrimos que las ideas oscuras de la física son siempre instructivos e inspiradoras.