HUIS CLOS / SUIVI DE LES MOUCHES        9782070368075Edad: AdultosSINOPSIS«Garcin : - Le bronze... (Il le caresse.) Eh bien, voici le moment. Le  bronze est l…, je le contemple et je com prends que je suis en enfer. Je  vous dis que tout était prévu. Ils avaient prévu que je me tiendrais devant  cette cheminée, pressant ma main sur ce bronze, avec tous ces regards sur  moi. Tous ces regards qui me mangent... (Il se retourne brusquement.) Ha !  vous n'ˆtes que deux ? Je vous croyais beaucoup plus nombreuses. (Il rit.)  Alors, c'est ça l'enfer. Je n'aurais jamais cru... Vous vous rappelez : le  soufre, le b-cher, le gril... Ah ! quelle plaisanterie. Pas besoin de gril :  l'enfer, c'est les Autres.»