GENTE EN SU CASA "Andy Goldstein (1943), es fotógrafo profesional y diseñador grafico. Ha impartido cursos de fotografía y educación artística en la Escuela Panamericana de Arte, en la Escuela Jean Piaget, en el Instituto Renard, todos ellos de Buenos Aires, Argentina. Fue profesor titular de la Cátedra de Fotografía de la Universidad Nacional de Río Cuarto, Córdoba, Argentina. En 1975 fundó la Escuela de Fotografía Creativa, que dirige hasta el día de hoy. Es miembro fundador de la Fundación Andy Goldstein, para el fomento del arte fotográfico y el apoyo a artistas jóvenes, que funcionó en Buenos Aires hasta 1995. Es miembro fundador del Consejo Latinoamericano de Fotografía y del Consejo Argentino de Fotografía y codirector del Proyecto QuadraQuinta de Creatividad y Aprendizaje. Sus fotografías han sido expuestas y publicadas en diversas galerías y museos de Argentina, Brasil, Chile, Cuba, España, Francia, Italia, México y Suiza. Su obra forma parte de las colecciones permanentes del Museo Nacional de Bellas Artes, Argentina; del Museo de Arte Moderno de Buenos Aires; de la Biblioteca Nacional de Francia y de la Galerie du Chateau D?eau, Toulouse, Francia; así como de numerosas colecciones privadas. "Edad: adultos