LA MUJER DE ROJOLa ciudad del inspector August Emmerich es un lugar de extremos donde la población vive entre grandes penurias, inestabilidad política y una vida nocturna muy activa.Viena, 1920. La ciudad del inspector August Emmerich es un lugar de extremos donde la población vive entre grandes penurias, inestabilidad política y una vida nocturna muy activa. Mientras sus colegas trabajan en un caso mediático, el asesinato del popular concejal Richard Fürst, Emmerich y su asistente Ferdinand Wintertienen que hacer de «niñeras» de una famosa actriz que teme por su vida. Mientras la protegen no solo encuentran una siniestra conexión con Fürst, sino que también descubren un rebuscado plan de asesinato. Comienza así una dramática carrera contrarreloj que permitirá al lector adentrarse en los abismos de la ciudad y sus habitantes.ALEX BEERAlex Beer nació en Bregenz, Austria,estudió Arqueología y en la actualidad reside en Viena. La mujer de rojo es la segunda entrega protagonizada por el inspector August Emmerich, que tiene muy buena acogida por parte de la prensa y de los lectores tanto en Austria como en el resto de países donde se publica.Edad recomendada: Adultos.