CULTURA DE LA INFLUENCIA. LA FUERZA SUAVE QUE ESTA MOLDEANDO UNA NUEVA SOCIEDAD - 978-987-8303-95-6Edad recomendada: Adultos.TOMÁS BALMACEDATomás Balmaceda es doctor en Filosofía (UBA), especializado en filosofía de la mente y filosofía de la tecnología. Es profesor universitario de grado y posgrado y desde hace una década y media trabaja como periodista. Algunos de sus libros publicados son Los 90 (2017), Antártida, en coautoría con Agustina Larrea (2020) y Filosofía On Demand (2021).MIRIAM DE PAOLIMiriam De Paoli es periodista e innovadora social con experiencia en medios y comunicación estratégica organizacional. Es fundadora y CEO de No Pausa, organización latinoamericana que visibiliza y desarrolla soluciones para el climaterio y la menopausia. También creó Data8 Latam, think tank que analiza el fenómeno de la longevidad.JUAN MARENCOJuan Marenco es licenciado en Sistemas (CAECE) y periodista (Instituto Grafotécnico). Se desempeña como docente universitario de posgrado en la Universidad de Buenos Aires, la Universidad Católica Argentina y la Universidad Torcuato Di Tella. Desde 2017 dirige Be Influencers, donde desarrolla campañas para toda Latinoamérica.SINOPSIS"Vivimos inmersos en la cultura de la influencia. Sumergidos en esas aguas hipnóticas, resulta difícil tomar distancia y analizar este nuevo fenómeno que está marcando el ritmo del presente. Tomás Balmaceda, Miriam De Paoli y Juan Marenco, profesionales de distintas disciplinas, realizan una profunda reflexión y un agudo análisis sobre la influencia: la "fuerza sin fuerza", el arte de lograr que las cosas sucedan sin tener que obligar a nadie, presionar, convencer con razones, ni engañar.En la segunda década del siglo XXI, en medio de una crisis de confianza frente a la prensa, las marcas y los poderes políticos, aparecieron nuevos actores a quienes los usuarios eligen creer: los influencers digitales. Las personas descreídas de las instituciones más tradicionales están, en reali dad, en la búsqueda de autenticidad y encuentran en desconocidos la confianza perdida, porque los perciben como semejantes. Una confianza siempre amenazada por el fantasma de la "cancelación", otro de los signos de esta época.Atentos a sus seguidores, con una narrativa personal probada y el acento puesto en la marca personal, la lógica de los influencers digitales se derramó a distintos ámbitos: el marketing, la comunicación, la política, la publicidad, la cultura, las identidades y las disidencias.A través de numerosos ejemplos, entrevistas a reconocidos Influencers y novedosas categorías de análisis, este libro busca develar una cultura emergente con un futuro aún incierto, pero que, a manera de espejo, está contándole a la sociedad cómo es su nuevo rostro".