Perón dejó en el amplio ciclo de su vida numerosos escritos y documentos. Y en la época en que irrumpió su larga presencia política, produjo hechos que conmovieron los sentimientos públicos. Debería ser fácil hacer su biografía y no son pocas las que se intentaron. Este libro intenta apenas un rumor de biografía, reflejos de una vida. Puntualiza hechos y vislumbres históricos. Persigue el oleaje de las voces que tantas veces pronunciaron el nombre de Perón. Rememora hechos ampliamente conocidos. Otros, se entresacan de textos que no suelen frecuentarse ahora. Quizás una biografía es el eco de acontecimientos que ya no pueden reconstruirse. Sin embargo, siempre perviven los textos como testigos. Aquí se revisan los escritos que produjeron Perón y el peronismo. También los de un vasto elenco de intelectuales que los tomaron como objeto privilegiado de meditación. Se intenta demostrar que el peso histórico de un nombre puede atraer a su alrededor las incógnitas, pensamientos y leyendas de un tiempo histórico.