Había en mi ciudad 7 hombres con bombín. Paseaban siempre juntos. Eran serios, estirados, vestían de negro y se rizaban los bigotes. Hasta que un día, el viento hizo volar un bombín más allá de cualquier lugar y les mostró lo desconocido".7 hombres con bombín es una historia que nos hará pensar, nos hará reír, nos hará recapacitar y nos llevará hasta ese punto al que todo deberíamos ir de vez en cuando, a lo desconocido, para aprender a valorar esas pequeñas cosas que nos rodean y a las cuáles no solemos hacer mucho caso, pero que necesitamos día tras día. De la pluma de Alex Nogués y con ilustraciones de Silvia Cabestany, nos adentraremos en la vida de estos siete hombres estirados, con bigotes rizados y que siempre visten de negro, estos siete hombres con bombín.