EMBOSCADA - LA HISTORIA OCULTA DE LA DESAPARICIÓN DE RODOLFO WALSH Y EL MISTERIO DE SUS CUENTOS INÉ DITOSFacundo Pastor reconstruye la emboscada que terminó hace 45 años con la desaparición de Rodolfo Walsh, en la que no faltan doble agentes, traiciones y documentos de inteligencia militar, ocultos hasta hoy. Y también desentraña otro misterio: el destino de algunos cuentos del periodista, que aún, y como su cuerpo, siguen sin aparecer.Aquel mediodía del 25 de marzo de 1977, hace 45 años, Rodolfo Walsh llegó puntual a una cita que tenía programada en la esquina de las avenidas San Juan y Entre Ríos, en el centro de la ciudad de Buenos Aires. La reunión había sido confirmada respetando los códigos de seguridad de la clandestinidad: contraseñas secretas y chequeos telefónicos. No sabía que, en verdad, un operativo, que incluía un francotirador, lo estaba esperando para capturarlo.En esta investigación, Facundo Pastor reconstruye, con ritmo de novela policial, cómo se armó la emboscada que terminó con la desaparición de Rodolfo Walsh, en la que no faltan dobles agentes, traiciones y una serie de documentos desclasificados de inteligencia militar que permanecían secretos hasta este libro. Y también intenta desentrañar otro misterio: el destino de los papeles personales y algunos cuentos del periodista que aún hoy, y como su cuerpo siguen sin aparecer.FACUNDO PASTORFacundo Pastor (Buenos Aires, 1979) es periodista, abogado y productor. Comenzó su carrera redactando crónicas deportivas y luego se desempeñó como cronista de radio y TV. Se especializó en investigaciones judiciales y policiales para el noticiero de América 2. Su programa Documentos América recibió un Martín Fierro y el prestigioso New York Festival. Desde 2007 conduce Foja Cero en La Red (AM 910), todos los sábados a la mañana. Desde su productora desarrolla proyectos periodísticos en radio y TV; también es editor general de la revista 1986, dedicada a los fanáticos de River Plate. En 2015 publicó su primer libro, Nisman. ¿Crimen o suicidio? ¿Héroe o espía?, una rigurosa investigación que puso al alcance de la opinión pública datos certeros sobre una de las muertes políticas más significativas de la Argentina. En 2018 escribió su segundo libro, El gran arrepentido, acerca del escándalo conocido como "FIFA Gate". Ese mismo año obtuvo el Martín Fierro por su labor periodística en televisión. Actualmente conduce Equipo de Noticias en la señal A24 y trabaja en la producción de documentales para distintas plataformas.Edad recomendada: Adultos.