DRAGON BALL SUPER 9¡Por fin el manga de DRAGON BALL SUPER en Argentina! Cuenta la historia que sigue al enfrentamiento contra Majin Boo. Goku y sus amigos deben enfrentarse a nuevas múltiples desafíos: desde un torneo contra representantes de otro universo hasta otro contra ¡todos los universos! Y también el regreso de Trunks del futuro y la amenaza de una versión malvada de Goku. Con personajes entrañables que hacen su reaparición y nuevos personajes como el dios de la destrucción, Beerus. ¡Más poderes! ¡Más transformaciones! Todo se eleva a la SÚPER potencia en este manga.AKIRA TORIYAMAAkira Toriyama es un mangaka y diseñador de personajes japonés. Es conocido por sus obras Dr. Slump y Dragon Ball, y actuando como diseñador de personajes para varios videojuegos populares como la saga de Dragon Quest, Chrono Trigger y Blue Dragon.TOYOTAROToyotaro es un mangaka japonés. Ha dibujado varios manga relacionados con Dragon Ball y es mejor conocido por ilustrar Dragon Ball Super, escrito por el creador de la serie Akira Toriyama.Edad recomendada: Adultos.