EL NÚCLEO DEL COMETASeguido de:YO SUBLIME y otros poemasen versiones de César Moro, Aldo Pellegrini y Carlos RiccardoCon textos de André Breton y Pierre Naville"El núcleo del cometa", publicado por primera vez en castellano, es un lúcido y apasionante ensayo sobre el amor escrito por uno de los más importantes poetas surgidos del movimiento surrealista. El amor, como razón esencial de la vida constituye, junto a la libertad, el fundamento de la concepción surrealista del hombre.En estas páginas el autor desarrolla la idea del "amor sublime", al que vincula con una larga tradición amorosa que se remonta a través del tiempo. Desde el romanticismo y el amor-pasión, llega más lejos aún, al amor cortés. El amor sublime establece, según Péret, una fusión entre el concepto romántico del amor y el erotismo. Para su realización, "el amor sublime se opone necesariamente a la religión, ya que representa en principio una revuelta del individuo contra la religión y la sociedad, en tanto una da sustento a la otra".A continuación del ensayo, y junto a otros poemas de Péret, se incluyen en esta edición los poemas de amor del libro YO SUBLIME, donde el automatismo se conjuga con el humor y la exaltación lírica.Con la presente compilación de ensayo y poesía de Benjamin Péret se intenta cubrir un sugestivo vacío en nuestro idioma referido a uno de los grandes poetas del surrealismo francés."Gracias a hombres como Péret la noche en el siglo no es absoluta."Octavio PazBENJAMIN PÉRETBenjamin Péret (1899-1959), narrador, poeta y ensayista, se vincula muy joven con André Breton, Eluard y Aragon, participando en la fundación del movimiento surrealista. En 1924 dirige junto con Pierre Naville los dos primeros números de "La Revolución Surrealista", órgano del movimiento. Publica numerosos libros de prosa y poesía, entre ellos Le Grand Jeu (1928) y De derrière les fagots (1934). Casado con la cantante brasileña Elsie Houston, se traslada a Brasil donde permanece tres años y se vincula a grupos de izquierda revolucionaria, siendo expulsado del país por actividades subversivas. Asume una clara postura crítica frente al estalinismo. En 1936 publica Yo sublime. Un año después, al estallar la guerra civil en España, se alista como voluntario en las brigadas internacionales y combate contra las tropas franquistas. Conoce a la pintora Remedios Varo en cuya compañía regresa a Francia y, ante la ocupación nazi, deben exiliarse en México donde reside durante ocho años.Allí descubre los mitos de las culturas precolombinas, que traduce al francés. Al finalizar la guerra regresa a París, donde permanece junto a Breton en la dirección del movimiento surrealista. En 1947 publica Feu central, que reúne varios de sus libros. Entre muchos otros títulos, aparece en 1956 la Antología del amor sublime, precedida de un extenso estudio preliminar: El núcleo del cometa.Edad recomendada: Adultos.