En Fiesta del Chocolate encontraran recetas paso a paso para elaborar bombones de chocolate, sólidos y rellenos. Además, tambien se suman recetas de la pastelería francesa y del resto de Europa, junto a recetas autóctonas de América en toda su extensión; pasteles, tartas, coberturas, cremas, helados y cocteles que combinan al chocolate con exquisitos licores. Somos una Editorial con mas de 40 años en el mercado, difundiendo la Lectura de manera creativa y divertida con obras de múltiples temas, contribuyendo a la formación y aprendizaje.