LO QUE VES NO ES / CHANTI (LETRA MAYUSCULA)POESIA.En este libro no todo es lo que parece porque sus páginas están llenas de sorpresas. Para encontrarlas, el lector tiene que animarse a jugar. Cada página se abre con una adivinanza que se resuelve de una manera muy divertida poniendo la ilustración al trasluz, es decir, enfrentado la página a la luz de una lamparita o del sol. Lo que ves no es un libro para leer y jugar. Está pensado para motivar a los más pequeños que comienzan a leer y los que se inician en la lectura. Los que no leen pueden jugar con las imágenes al trasluz. Es una obra de lectura sencilla y lúdica. El lector puede jugar y leer solo o interactuar con un mediador experto que puede guiarlo a descubrir las sorpresas escondidas en las imágenes. Chanti, su autor, cuenta con gran reconocimiento en la literatura infantil. Es autor de Mayor y Menor, Facu y Café con Leche entre otros.