¿Alguna vez soñaste con tener al alcance de la mano todos los tips que las actrices y modelos aplican para verse bien? Hoy en día cualquier tutorial de YouTube te enseña los mil modos de ponerte un pañuelo o cómo hacerte un smokey eye. Sin embargo, nada como una mano amiga y experta que te cuente qué look conviene adoptar para cada ocasión. En este libro, el asesor de imagen de las celebrities devela todos sus secretos para que puedas encontrar tu mejor versión.¿Qué ropa usar en el trabajo? ¿Qué ítems de diseño son imprescindibles? ¿Cómo ordenar el guardarropas? ¿Qué maquillaje y peinado es más conveniente para vos? ¿Cómo comprar ropa? ¿Qué deberían usar ellos? ¿Cuáles son los "no" de la moda? Fabián Medina Flores te brinda todas las herramientas para poder armar los looks adecuados para cada día y lograr un resultado final que se parezca a vos.El libro tiene ilustraciones de Ariel Escalante y está dividido en capítulos breves con tips de imagen, maquillaje, vestuario, peinado. También incluye tips de los diseñadores más importantes de la Argentina: Benito Fernández, Graciela Naum, Gino Bogani, Evangelina Bomparola, Graciela Zito, Amelia Saban, Carlo Di Domenico, Laurencio Adot, Graciela Pagliuca, Isabel Englebert, Pablo Ramírez, y otros.