¿CÓMO Y POR QUÉ GOBIERNA EL PARTIDO COMUNISTA DE CHINA? - 978-950-05-3366-9Edad recomendada: Adultos.SINOPSISEn el marco del contexto actual de notable crecimiento de los vínculos políticos, sociales. económicos, comerciales y culturales de nuestra región con la República Popular de China, poder incrementar nuestro conocimiento y comprensión sobre el funcionamiento del sistema politico chino y el papel que en el cumple el Partido Comunista (actores, procesos políticos y toma de decisiones) constituye una tarea que resulta necesario llevar a cabo. Este libro, editado por Xie Chuntao, muy destacado especialista en la historia y evolución del PCCh que cuenta con importantes publicaciones sobre los temas aqui considerados, ofrece esa oportunidad. La obra tiene por propósito ilustrar al lector sobre el relevante papel que desempeña el PCCh en la génesis y conducción de la recuperación de territorio y soberania, relaciones exteriores, crecimiento económico, saneamiento ambiental y desarrollo social, tecnológico, politico y cultural de China.A lo largo de 15 capítulos, mediante el análisis de distintas situaciones y en su carácter de institución politica rectora en la relación "Partido-Estado de un "Socialismo con características chinas examina y fundamenta el rol central que ocupa el PCCh en los procesos de concepción, planeamiento, conducción y supervisión del extraordinario multidimensional desarrollo obteni- do por China en poco más de siete décadas. DEL PRÓLOGO DE CARLOS MONETA.