Libro indicado para CABA 1° AÑO (NES) / NAP 1° AÑO (ES).INCLUYE:- Audio resúmenes. - Códigos QR con propuestas interactivas.- Acceso a la web de Manifiesto con galerias de fotos, mapoteca y líneas de tiempo. CONTENIDOS:• La Tierra y la representación del espacio geográfico.• La diversidad ambiental y la valorización de sus recursos.• Elementos del ambiente.• La tierra y las aguas.• Los climas y biomas.• Los ambientes y la valorización de sus recursos.• Las problemáticas ambientales.• Los desastres naturales.• La población mundial.• Los movimientos migratorios.• El empleo y las condiciones de vida.