Incluye 1 rompecabezas de 300 piezas.Conocé en este relato la fascinante vida del autor de El principito, una de las obras más trascendentes de la literatura infantil. El más inquieto y aventurero de cinco hermanos, Antoine, desde pequeño mostró igual fascinación por las bibliotecas y los aviones. No podía escribir sobre nada que no fuera personal , por eso en su obra mezcló el mundo fantástico con sus vivencias. Las palabras de Daniel Balmaceda y las bellísimas ilustraciones de Pablo Bernasconi dan vida a esta entretenida biografía de Antoine de Saint-Exupéry.