EN BUSCA DE LA SALUD EMOCIONAL - APUNTES Y EJERCICIOS PARA LA EMODIVERSIDAD EN LA VIDA COTIDIANALas emociones son cambios de estado, aquello que nos corre del lugar de indiferencia y nos une con lo que nos afecta. Así, la búsqueda de una salud emocional requiere que tomemos contacto con ellas para experimentarlas con mayor diversidad. Pueden convertirse en un problema cuando se estancan y no aprovechamos la información que nos brindan. El autor no ofrece aquí un manual de instrucciones ni recetas, sino una amplia gama de cómo se manifiestan las emociones en la vida cotidiana (lo que llama "emodiversidad") y reflexiones desde distintas disciplinas. También se incluyen propuestas cuya intención es que este sea un libro para leer con un lápiz en la mano y con una franca disposición a vivenciarlo.FEDERICO MARTÍNEZ RUÍZPsicólogo, psicodramatista y coordinador en Recursos Expresivos. Nació en Buenos Aires, en el barrio de Parque Chacabuco, donde también tiene su consultorio, en el que ejerce la psicología clínica. Enriqueció su formación con estudios sobre lenguajes simbólicos, técnicas grupales y teatrales. Ha sido docente en los niveles secundario, terciario y universitario. Durante años, coordinó y brindó talleres de Teatro Terapéutico y de Autoconocimiento.Edad recomendada: Adultos.