La presente nueva edición de esta obra ya clásica, totalmente revisada y  actualizada, y ajustada con las normas del nuevo Código Civil y Comercial y  del nuevo Código Procesal Penal de la Nación, se centra en la Medicina Legal  como un puente tendido entre la Medicina y el Derecho. Como disciplina  científica, aborda el estudio teórico y práctico de los conocimientos  médicos y biológicos necesarios para la resolución de problemas jurídicos.  Estos conocimientos consustanciados conciernen a todos, ya se trate de  estudiosos o de legos, en la medida que contempla problemas nuevos y de  difícil solución, que comprometen la vida del hombre común y observan los  cuestionamientos que se hace el científico sobre el sentido moral de sus  investigaciones. De ahí la importancia de esta obra, indispensable para  todos aquellos que trabajan con la salud de la gente y son conscientes de la  responsabilidad que cada día tienen en sus manos.