EL INCENDIO Y LAS VISPERAS - 978-950-07-6834-4Edad recomendada: AdultosBEATRIZ GUIDO(Rosario, 13 de diciembre de 1922 - Madrid, 29 de febrero de 1988) fue, junto a Silvina Bullrich y Marta Lynch, una de las escritoras más prolíficas y vendedoras de la Argentina entre las décadas del 50 y del 80. Su primera novela fue La casa del ángel (Emecé, 1954), para luego iniciar una relación con editorial Losada, donde publicó La caída (1956), Fin de fiesta (1958), El incendio y las vísperas (1964), Escándalos y soledades (1970) y La invitación (1979), sus obras más conocidas. Fue guionista de las adaptaciones cinematográficas de tres de sus libros, que dirigió Leopoldo Torre Nilsson, su pareja durante años y con quien colaboró también en los libretos de películas como Setenta veces siete, Martín Fierro, Los siete locos, La mano en la trampa y otros clásicos del cine argentino. En 1984 fue designada agregada cultural de la embajada argentina en España.SINOPSISEscrita en 1964, y ambientada entre el 17 de octubre de 1952 y el 15 de abril de 1953, esta novela de Beatriz Guido es de una vigencia contundente: refleja la división de una sociedad atravesada por el peronismo y se consolida como el testimonio de una época marcada a fuego en la Argentina, que parece condenada a revivir sus tensiones."Todo el mundo quiere visitar Bagatelle", se ufanan los Pradere, una familia aristocrática porteña, que presume de esa estancia de 30.000 hectáreas ubicada en el corazón de la provincia de Buenos Aires y que el gobierno de Juan Domingo Perón quiere expropiar. Para evitarlo solo pueden tomar una drástica decisión: que uno de sus miembros se sume al cuerpo diplomático de una administración a la que detestan y padecen.Aunque escrita en 1964, y ambientada entre el 17 de octubre de 1952 y el 15 de abril de 1953, esta novela de Beatriz Guido, una de las autoras best seller de nuestro país e injustamente olvidada, es de una vigencia contundente. De manera magistral, refleja la división de una sociedad atravesada por el peronismo y termina siendo no solo un texto excepcional, sino también el testimonio de una época marcada a fuego en la Argentina, que parece condenada a revivir sus tensiones.