España, México y la leyenda negraSe cumplen cinco siglos de la caída de México-Tenochtitlan y doscientos años de la promulgación de la independencia de México.Siete investigadores de reconocida trayectoria (Emilio Lamo de Espinosa, Martín F. Ríos Saloma, Tomás Pérez Vejo, Luis Francisco Martínez Montes, José María Ortega Sánchez, María Elvira Roca Barea y Guadalupe Jiménez Codinach) analizan la relación entre México y España y los múltiples malentendidos y las lecturas interesadas que esta genera en ambas orillas del Atlántico.También documentan el esfuerzo de Estados Unidos por borrar su herencia hispánica en aquellos territorios que pertenecieron al Virreinato de la Nueva España y luego a México, la forma en que se ha construido la leyenda negra sobre el Imperio español y el lugar que ocupa América Latina dentro de la historia de Occidente.