Wir schreiben das frühe 19. Jahrhundert. Ein geheimnisvoller Besucher, der nichts als Unglück und Trauer zu bringen scheint, dringt in das harmonische Leben einer bürgerlichen Familie ein.Plötzlich verändert sich alles. In der Erzählung Der Sandmann von E.T.A.Hoffmann, einem der berühmtesten Romantiker Deutschlands, geht es um die Nachtseiten in unserem Leben, um unheimliche Ereignisse, die Nathanael, dem Protagonisten der Geschichte, zustoßen. Was ist Fantasie, was Realität? Hat sich vielleicht alles nur in seinem Kopf abgespielt?Ein Klassiker der Deutschen Romantik, reich an Überraschungen! Originaltext mit Erklärung schwieriger Wörter als Fußnoten | Übungen zu Leseverständnis, Wortschatz und Grammatik | Übungen zur Prüfungsvorbereitung „Zertifikat Deutsch für Jugendliche - ZD J" | AbschlusstestThemen: Familie | Wissenschaft | Freundschaft | Krankheit