CUANDO EL PELIGRO ES PEQUEÑO SOMOS FELICESUna pareja que se arma, se desarma, se compone, se descompone, y la literatura allí, para narrar la escena como en un juego de espejos. Cuando el peligro es pequeño somos felices, primera novela de Victoria Schcolnik, va y viene por los intersticios de esa relación, por sus puntos de fuga, su locura solapada, su violencia contenida, su soledad compartida. Novela precisa, de prosa ajustada y sobria, la pasión no es nunca un asunto de adjetivos. El texto fluye como en la levedad de las percepciones mínimas, en los silencios que dicen mucho, en los roces que ya no son suficientes. Retrato de la intimidad, figura de un final, la narración capta el instante preciso en que tuvimos algo. Pero ahora ya no.VICTORIA SCHCOLNIKVictoria Schcolnik nació en Buenos Aires en 1984. Es Licenciada en Comunicación y escritora. Ha publicado los libros de poemas El refugio (abeja reina, 2008) y Una tierra (Curandera, 2011). Sus poemas también fueron editados en la antología La última poesía argentina (Ediciones en Danza, 2008). Desde 2013 es directora de Espacio Enjambre -pequeño centro de investigación sobre escritura-, donde también coordina talleres de narrativa y poesía.Edad recomendada: Adultos.