FRIEREN 6Tras cumplir su misión de derrotar al Rey Demonio, la maga elfo Frieren, el héroe Himmel, el sacerdote Heiter y el guerrero Eisen regresan a casa después de un viaje de una década donde disolverán su grupo y tomaran sus propios caminos. Pero el tiempo pasa de forma distinta para los elfos, Frieren comienza a ser testigo de como sus ex compañeros sufren sus estragos y comienzan a morir lentamente y uno a uno. Antes de fallecer, Heiter el sacerdote le impone a Frieren un aprendiz humana llamada Fern. Llevados por la afición que tiene la alfa por recolectar hechizos mágicos, ambos emprenderán una aventura, llena de magia e introspección, que los llevará a revisitar lugares que había conocido en su anterior travesía, mientras enfrenta el pesar que le causa descubrir todas las posibilidades que ha desperdiciado en su viaje que le hubiesen posibilitado entablar una relación más cercana con sus compañeros ahora fallecidos.Edad recomendada: Adultos jóvenes.