BAILE DE LADRONES - BAILE DE LADRONES 1 - 978-987-826-601-5Edad recomendada: A partir de 15 años.MARY E. PEARSONMary E. Pearson (1955) es una gran autora estadounidense de literatura juvenil conocida principalmente por The Remnant Chronicles. Vive con su marido en California, Estados Unidos, donde se dedica a escribir a tiempo completo.SINOPSISUna ladrona imparable con una misión.El nuevo líder de una dinastía prohibida.Un paso adelante, un paso atrás.Un baile que les puede costar la vida... y el corazón.Cuando el patriarca de la familia Ballenger muere, su hijo Jase se convierte en el nuevo líder de este clan de forajidos. Pero una nueva era está por llegar, y mantener el poder de su familia no le será fácil. Kazi es una exladrona legendaria, enviada por su reino a investigar unos ataques en la frontera. Cuando llega a la tierra prohibida de los Ballenger, descubre que Jase es mucho más de lo que ella creía. A medida que las tramas ocultas se van desvelando, Kazi y Jase entrarán en un juego de lealtades y secretos que cambiará sus vidas para siempre.