EL DRAGON DE ORO - BITMAX & CO 3 - 978-84-9101-662-5Edad recomendada: A partir de 8 añosJAUME COPONSEs escritor. Además de haber escrito un montón de novelas, canciones y guiones, es coautor de la colección Yo, Elvis Riboldi, y de algunas series infantiles de televisión. Le gusta pasear sin rumbo fijo, mirar los escaparates de las zapaterías, escuchar la misma canción una y otra vez y leer varios libros al mismo tiempo.LILIANA FORTUNYHace dibujos y los anima. Es coautora de Este libro es del abuelo y Este libro es de la abuela. Se pasa media vida entre dibujos animados, diseños de cubiertas de discos y videoclips de grupos musicales. Y la otra media se la pasa inventando mundos, saliendo al balcón, comiendo alcachofas y platos japoneses y viendo películas.SINOPSISUnos cazadores han llegado al Bosque Azul en busca del dragón de oro. ¿Y si lo confunden con Rufus? Bitmax y los habitantes del bosque organizan un plan para protegerlo, pero… ¿qué hará Evo?