Colmillo Blanco     En 1906, Jack London publica Colmillo Blanco, una novela de aventuras nada  menos que narrada desde el punto de vista de un perro-lobo. El escenario son  los territorios de la Fiebre del Oro del Yukón, que el autor conoce de  primera mano, por haber ido a probar su suerte allí, como tantos otros,  luego de las crisis económicas de 1893 y 1896 en los Estados Unidos.  Aventurero y escritor, lector del evolucionismo de Darwin y del Contrato  Social de Rousseau, London cultivará la novela realista (burguesa y  positivista).   Colmillo Blanco se puede leer como una metáfora de la vida del hombre en  sociedad: un ser que nace libre de maldad y que el mundo corrompe,  convirtiéndolo en salvaje y cruel. Un texto atrapante, donde la humanidad  del animal y la bestialidad humana se despliegan con máximo detalle, hasta  completar el ciclo de la vida.