ESTA HISTORIA YA NO ESTÁ DISPONIBLE - 978-950-04-4186-5Edad recomendada: AdultosPEDRO MAIRALNació en Buenos Aires en 1970. Su novela Una noche con Sabrina Love recibió el Premio Clarín en 1998 y fue llevada al cine. Publicó además las novelas El año del desierto y Salvatierra, el volumen de cuentos Breves amores eternos, y los libros de poesía Tigre como los pájaros, Consumidor final y Pornosonetos. En 2007 fue incluido por el jurado de Bogotá39 entre los mejores escritores jóvenes latinoamericanos. Condujo el programa de televisión Impreso en Argentinay el programa de radio Tachame el Nobel. En 2013 publicó la novela en sonetos El gran surubí, que fue reeditada e ilustrada en 2021 por Pedro Strukelj. Sus crónicas están publicadas en Maniobras de evasión. La uruguaya (novela, 2016) es un éxito internacional de crítica y público; pronto será estrenada en formato cinematográfico. La obra de Mairal fue traducida a más de once idiomas.SINOPSISTodo lo que decidiste no contar."Hay en estas páginas mucho humor, casi siempre de ese que surge sin buscarlo, cuando la escritura, venturosamente, se vuelve un modo de prolongar las conversaciones solitarias. Es un libro sobre alguien a quien se le ocurren poemas en el colectivo y cuentos cuando anda en taxi, alguien que quizás hacia el final de alguna caminata arma estos textos susurrantes y medio milagrosos.Los temas son deliciosamente misceláneos: la paternidad, los demasiados libros, los conflictos vocacionales, los trajines del amor y la amistad, y sobre todo el deseo de aprender, de pronto, un poco más sobre el mundo. No creo que sea posible aludir a este libro sin pronunciar, aunque sea a la pasada, la palabra sabiduría. Yo no diría que Mairal vive para narrar: en algún momento, después de vivir intensa y silenciosamente, después de absorber, de calar sin pausas ni prisas el presente, Mairal decide narrar, y lo hace con tanta precisión, tan perfectamente adentrado en la experiencia, que es difícil no creerle; no creerle todo, digo".Alejandro Zambra