Las relaciones entre la comunicación, las culturas y las sociedades nunca  fueron sencillas. Siempre hubo miradas hegemónicas que intentaban imponer  una única verdad. Esto sigue estando vigente en la actualidad, a pesar de  que se escuchan otras voces, quizá hasta con más fuerza que en el pasado.  Este libro indaga sobre las relaciones entre lo social, lo cultural y lo  comunicacional de un modo ágil y cercano a la realidad que vivimos. Busca  abrir caminos para reflexionar críticamente sobre estos procesos.