Este libro narra la obsesión del científico por crear vida a partir de la materia inerte. Manipulando cadáveres deambula entre el cementerio y la morgue, y luego de ciertos experimentos "eléctricos" no explicitados, crea el "monstruo" u horrendo huésped, como también lo llama, que paradójicamente nace "inocente". El horror y el desprecio de los demás lo recluyen en la soledad, pero a medida que adquiere el lenguaje, se hace humano. Aunque ya es tarde: despreciado por su "padre", comienza a exterminar, uno a uno, a todos los seres queridos que rodean a Víctor. Luego es éste quien corre detrás del "monstruo" para destruirlo y evitar nuevos males. La clásica obra de Mary Shelley persigue una vaga intención crítica con el tiempo que presentaba, de manera bastante pesimista, una visión utópica de costumbres y educación alternativas.