PUREZAEl talento excepcional de Jonathan Franzen, autor de Las correcciones, se pone de manifiesto una vez más en esta trepidante historia cargada de humor y, por momentos,sombría e inquietante.A partir de las vidas entrecruzadas de un puñado de personajes retratados con un grado de realismo que hipnotiza al lector, el relato gira en torno a una joven de nombre dickensiano, Purity «Pip» Tyler, que tras su paso por la universidad se afana en encarrilar su vida acorde con unos principios que considera irrenunciables.Atrapada en una relación malsana con su madre, que nunca ha querido revelarle el nombre de su padre ni por qué se cambió el apellido antes de que ella naciese, Pip sobrevive con trabajos intrascendentes hasta que el encuentro fortuito con una mujer involucrada en el activismo antibelicista se traducirá en unas prácticas en el Sunlight Project, una organización radicada en Bolivia que se dedica a revelar secretos de personas, corporaciones y gobiernos.El fundador y artífice del negocio es Andreas Wolf, un carismático agitador de la ex RDA reciclado durante el caótico período posterior a la caída del Muro de Berlín. El sospechoso interés de Andreas por Pip trastocará sus ideas convencionales sobre el bien y el mal, empujándola hacia un destino que no figuraba ni remotamente en su imaginación.JONATHAN FRANZENJonathan Franzen (Western Springs, Illinois, 1959) fue elegido en 1996 entre los Mejores Jóvenes Novelistas Norteamericanos por la prestigiosa revista Granta. Hasta esa fecha había escrito las novelas Ciudad veintisiete (1988) y Movimiento fuerte (1992), pero la eclosión de su enorme talento narrativo tuvo lugar en 2001 con la aparición de Las correcciones (Salamandra, 2012), que marcó un punto de inflexión en su trayectoria: obtuvo el National Book Award y el Premio James Tait Black Memorial, fue finalista de los premios Pulitzer y PEN/ Faulkner, y fue descubierto por millones de lectores en todo el mundo. El espaldarazo definitivo le llegó en el año 2010 con Libertad (Salamandra, 2011), una novela que fue objeto de los más encendidos elogios por parte de un amplísimo elenco de críticos y expertos de los más diversos países. En España, obtuvo el Premio a la Mejor Novela del Año, otorgado por los lectores de la revista Qué Leer. Cinco años más tarde, la publicación de Pureza (Salamandra, 2015) conmocionó nuevamente a los lectores de habla inglesa y lo consagró como uno de los grandes escritores norteamericanos de nuestra época. Asimismo, Franzen es autor de cinco obras de no ficción: Cómo estar solo (2002), Zona templada (2006), Más afuera (Salamandra,2012), The Kraus Project (2013) y El fin del fin de la Tierra (Salamandra, 2019). Es miembro de la American Academy of Arts and Letters, la Akademie der Künste de Berlín y la Ordre des Arts et des Lettres francesa.Edad recomendada: Adultos.