MATEO - MUÑECA - RELOJERO - 978-950-23-2123-3Edad recomendada: Adultos.ARMANDO DISCÉPOLONació en Buenos Aires, Argentina en 1987 y falleció en 1971; hijo del inmigrante italiano oriundo de Nápoles Santo Discépolo y de la argentina Luisa De Luchi. Fue un reconocido director de teatral y dramaturgo argentino, fundador del denominado Grotesco Criollo. Cuando contaba con solo 18 años el director de una de las principales compañías de teatro en argentina, José Podestá estreno una de sus obras, Ente el Hierro.De ahí en más continuo produciendo un sin número de obras, todas ellas convertidas en grandes éxitos.SINOPSISEste libro recopila tres obras pertenecientes al teatro grotesco criollo del autor Armando Discépolo, fundador de este estilo dramático. En estas obras Discepólo festeja la caricatura del inmigrante de hablar cocolichesco y estereotipadas actitudes que da paso al hondo conflicto del inmigrante que ve fracasados sus sueños. Individuos caracterizados por su fracaso, marginación y soledad son los protagonistas de Mateo, Muñeca y Relojero. Mascara y rostro; risa y llanto; desintegración familiar, fracaso y frustración, son entonces, algunos de los rasgos caracterizadores del grotesco criollo que se encuentran en las presentes obras.