SON TIEMPOS OSCUROS PARA EL IMPERIO...El Emperador ha muerto, y los restos de su antiguo imperio están en desbandada. Mientras la Nueva República lucha por restaurar una paz duradera para la galaxia, algunos se atreven a imaginar nuevos comienzos y nuevos destinos. Para Han Solo, eso significa liquidar su última deuda pendiente: ayudar a Chewbacca a liberar Kashyyyk, el planeta natal del wookiee.Mientras tanto, Norra Wexley y su equipo de cazadores de imperiales persiguen a la Gran Almirante Rae Sloane y al resto de líderes del Imperio por toda la galaxia. Cada vez más oficiales comparecen ante la justicia, pero Sloane sigue eludiendo a la Nueva República. Norra teme que Sloane esté buscando la forma de salvar del olvido al Imperio moribundo. Pero la persecución de Sloane se interrumpe cuando Norra recibe una petición urgente de la Princesa Leia Organa. En su intento de liberar Kashyyyk, Han Solo, Chewbacca y una banda de contrabandistas han caído en una emboscada. Chewie ha sido capturado y Han Solo ha desaparecido.El equipo de Norra deja a un lado su misión oficial y se dirige a toda prisa a la última ubicación conocida del Halcón Milenario, preparándose para cualquier desafío que aparezca entre ellos y sus camaradas desaparecidos.Pero no pueden ni imaginarse la verdadera magnitud del peligro que les espera, ni la crueldad del enemigo que los tiene en su punto de mira.