Este libro está dirigido a docentes, formadores, educadores y pedagogos. De  carácter fundamentalmente teórico, invita a reflexionar sobre la desafiante  tarea de enseñar. Es una recopilación de pensamientos, reflexiones,  propuestas e ideas que los autores fueron sistematizando a lo largo de sus  carreras y que ofrecen a fin de que el lector pueda recurrir a ellos para  repensar sus prácticas de enseñanza.      Se propone revalorizar dos aspectos constitutivos de la tarea docente: la  transmisión y el oficio que, a veces por ser tradicionales y no innovadores,  se pierden de vista al momento de pensar en el "cómo se hace" docencia.     Los autores invitan al lector a interrogarse, a asumir desafíos y a  encontrar algunas "claves" para seguir pensando en el oficio del docente y  con ello, en la carrera, la experiencia y en la vocación.