Séptimo tomo de la colección La revuelta filosófica, dirigida por Lucas Soares, dedicada a los pensadores que se rebelaron contra la forma en que la filosofía se venía practicando hasta entonces.Este volumen intenta presentar a Kierkegaard a partir de dos de las dimensiones que se entrelazan íntimamente en la conformación de su pensamiento, la literaria y la filosófica. La filosofía se vuelve ficción en la pluma de Kierkegaard, y que la imaginación ingrese en el sacrosanto templo de los conceptos no puede dejar de tener consecuencias. Una de ellas es la relativización del valor teórico del pensar o en todo caso, como diría Nietzsche, la pregunta por el valor de la teoría. Esto impulsa al escritor danés a utilizar la máscara de la ironía. La revuelta de Kierkegaard es la de la máscara. Y ello lo coloca junto a Marx, Nietzsche y Freud en el escenario de los maestros de la sospecha o, en términos más bien políticos, en el de los teóricos contemporáneos de la ideología.