Umberto Eco habla de estas piezas, que nacieron del encargo o del puro divertimento, como "textos de ocasión". Así, el libro va enlazando temas que en apariencia son muy lejanos: desde escritos sobre Dan Brown, Barack Obama, Angela Merkel, pasando por una mirada renovadora sobre el Ulises, de Joyce, hasta un texto que aborda el tema de Wikileaks y el poder del silencio en una sociedad dominada por el escándalo. Construir al enemigo es, en síntesis, el mejor ejemplo de una inteligencia privilegiada puesta al servicio de esos lectores que a la vida le piden algo más que titulares de periódicos.