Nociones fundamentales. Conflicto y escuela. Conflicto y cambio.  El Programa de Resolución Alternativa de Conflictos (RAC) . Implementación  del programa RAC. La dramatización (role play): una valiosa estrategia.  Estándares de conducta recomendados.   Conflicto y negociación. ¿Qué es el conflicto? ¿Qué es la negociación? Los  modos y los abordajes de la negociación: individualismo, competencia,  cooperación e interdependencia. La importancia de la comunicación en la  prevención de conflictos. El sutil influjo de las percepciónes (empatías:  simpatías y rechazos). Intereses y posiciones en pugna. Relaciones  confianza-desconfianza. ¿Negociación integradora o distributiva?  Alternativas, opciones y lluvia de ideas en la resolución de conflictos. En  busca de soluciones justas.   Mediación. ¿Qué es la mediación? Proceso de mediación. Etapas del proceso.  Características del proceso. Funciones del mediador. El valor de la  comunicación. La importancia del feedback. El "Caucus". ¿Cómo detener una  escalada de conflictos? El acuerdo.