DIECISÉIS ALMAS"Heartstopper pero con fantasmas"BookTokUna novela dark juvenil LGTBIQA+Perfecta para los lectores de Alice Oseman y V.E. Schwab.En la embrujada ciudad de york incluso los muertos tienen algo que temer. Alguien está haciendo desaparecer los espíritus en la ciudad más embrujada de Europa, York. Cuando Charlie Frith, un vidente de dieciséis años, se da cuenta de que uno de sus amigos fantasmales ha desaparecido, debe dejar de lado su propia seguridad y su existencia solitaria si desea encontrarlo. Charlie se une a regañadientes a Sam Harrow, el nuevo vidente de la ciudad, y a un grupo heterogéneo de fantasmas, para salvar a sus amigos de un destino literalmente peor que la muerte. Pero hay un propósito oscuro detrás de todo ello, y más siniestro de lo que Charlie podría haber imaginado. A medida que acepta lentamente sus sentimientos románticos hacia Sam, la búsqueda se convierte en un camino contrarreloj en el que todo estará en juego.La crítica dijo:«El debut de Rosie Talbot es deliciosamente oscuro».Cynthia Murphy«La escritura es rica, los personajes brillantemente dibujados».K. D. Edwards«Una versión cautivadora de la pérdida, la amistad y el amor que me atrapó de principio a fin. Lo terminé con una sonrisa en los labios y una lágrima en los ojos».Menna van Praag«Imagina una historia que tenga todo el carácter de York, luego llénala con todos los fantasmas de la zona… y mientras lo haces, hazla queer».Rory Michaelson«Una interpretación queer infinitamente inteligente y sincera de la historia de un joven sensible que tiene la capacidad de ver gente muerta. Talbot ha creado algo escalofriantemente encantador».Adam SassROSIE TALBOTRosie Talbot es librera y creadora de contenido en TikTok. Su cuenta tiene más de 110.000 seguidores, 3 millones de likes y con el hashtag #SixteenSouls ha llegado a las 400.000 visualizaciones en TikTok. Dieciséis almas es su novela debut, un libro de fantasía juvenil dark con elementos queer que ha sido muy bien recibido y un éxito a nivel internacional. Una lectura obligada para todos los fans de la novela juvenil con un misterio intrincadamente trazado, una construcción de mundo sublime y un elenco de personajes fantásticamente diverso.Edad recomendada: A partir de 15 años.