Ultima entrega de la saga que comenzó con Eragon.  No hace tanto tiempo, Eragon #Asesino de sombra, Jinete de dragón#no era  más que un pobre muchacho que vivía en una granja y su dragona, Saphira,  una piedra azul oculta en el bosque. Ahora, el destino de una  civilización recae sobre sus hombros.  Los largos meses de entrenamiento y batallas les han traído victorias y  esperanza pero también pérdidas terribles. Pero la verdadera batalla aún  no ha llegado: deberán enfrentarse con Galbatorix. Cuando finalmente lo  hagan, tendrán que ser lo suficientemente fuertes como para vencerle  porque si ellos no lo hacen, nadie podrá. No habrá una segunda  oportunidad.  El Jinete y su dragona han llegado mucho más lejos de lo que nadie e  atrevía ni siquiera a imaginar, pero ¿pueden derrocar al malvado Rey y  devolver la justicia a Alaga‰sia? Y si así es ¿cuál será el precio que  tendrán que pagar?