ANTOLOGÍA BILINGÜEConsiderado desde su revalorización en el siglo XX por poetas de la importancia de T. S. Eliot o William Butler Yeats como una de las máximas figuras de la poesía en lengua inglesa, John Donne (1572-1631) fue coetáneo de Shakespeare, de Cervantes y del Siglo de Oro español, del que parece fue buen conocedor. En su poesía cultivó desde temas amorosos y mundanos hasta asuntos religiosos o morales. Suyos son poemas tan famosos como «Al acostarse su amada», «El aniversario», «El éxtasis», «La pulga» o «El sol naciente», todos ellos incluidos en esta selección, así como el fragmento de «Oraciones» versificado con posterioridad y del que provienen las conocidas expresiones «por quién doblan las campanas» y «ningún hombre es una isla». Versión y selección de Antonio Rivero TaravilloJOHN DONNEJohn Donne (Londres 1572-1631), educado en ambiente católico, estudió en Oxford y Lincoln's Inn. Viajó por Italia y España (formando parte de la expedición que atacó Cádiz). De personalidad ambiciosa, durante toda su vida buscó el reconocimiento público. Casi todos sus poemas fueron publicados póstumamente. Fue ordenado sacerdote, anglicano, donde se revela como un predicador impresionante. Casi al final de su vida logró el reconocimiento por el que tanto había trabajado. Predicará asiduamente en la Corte y gozará del favor real. A partir de 1870, su prosa se irá recuperando al publicarse varias antologías y, especialmente en los años veinte, se convertirá en un gran polo de atracción. Mostraron especial interés por su obra Eliot, Mario Praz y Émile Legouis, entre otros.Edad recomendada: Adultos.