ÉBANO SALVAJE - HOJA DE SANGRE 3«Sé fuerte, niña mía, porque en el Ebonwilde los lazos se romperán y la sangre correrá. Levántate, niña mía, deja a un lado tus miedos, endurece tu corazón y lucha.»Cuando Aurelia despierta en un ataúd de cristal de un sueño inducido por la magia, se encuentra frente a un salvador que no esperaba, en un cuerpo que no comprende y en un mundo que ya no reconoce. Desesperada por saber qué pasó después de lo ocurrido en Greythorne, todo lo que Aurelia quiere es recuperar su vida y reunirse con aquellos que ama y ahora ha perdido; pero cuando un plan apocalíptico está a punto de desencadenarse, se ve obligada a desentrañar los oscuros secretos del pasado antes de que pueda tener esa oportunidad. Con el destino de la humanidad sobre sus hombros, Aurelia deberá aventurarse en el corazón del Ebonwilde y enfrentarse a las partes más oscuras del bosque y de sí misma.*Prepárate para ser seducido y arrastrado a la malhadada y espeluznante tercera entrega de la serie Hoja de sangre.CRYSTAL SMITHCrystal Smith es una escritora, fotógrafa y artista que desarrolló un amor temprano por contar historias en el seno de una familia de lectores voraces. Vive en Utah con su amor de juventud, que ahora es su esposo, y sus dos hijos.Edad recomendada: A partir de 15 años.