NO SON CUENTOS CHINOSEl maravilloso circo empresarial!Se trata de una divertida historia que reflexiona sobre gestión del tiempo, ventas, liderazgo de equipos y gestión del cambio, a través de las conversaciones entre un director de proyectos español que trabaja en una multinacional y un peculiar compañero de viaje de origen chino.A pesar de los diferentes orígenes culturales, que dan lugar a una serie de divertidos equívocos, pronto los protagonistas dela historia nos harán reflexionar y aprender sobre los principales temas de lagestión empresarial sin quitarnos la sonrisa de la boca.  Un libro para leer y releer muchas veces.ÁNGEL GARCÍA CRESPOEs el Director del grupo de investigación SoftLab, especializado en Inteligencia Artificial, dela Universidad Carlos III de Madrid, además de escritor y dramaturgo.Edad recomendada: Adultos.