Ove llega a su casa dispuesta a dormir pero le cuesta. No quiere saber nada de contar ovejas para conciliar el sueño, por lo que se dispone a descubrir la respuesta a las doce adivinanzas con forma de poema que este bello libro presenta.Además de las preciosas ilustraciones que amarán los fans de Pablo Bernasconi, y la música que resuena en las adivinanzas de Jorge Luján, encontrarás detalles como las guardas con la ovejita protagonista negándose a saltar la cerca, incluso con el gesto triunfal e irreverente del final tras el objetivo logrado, y el recorrido de las adivinanzas cuyas respuestas giran todas en torno a los rituales y objetos que merodean al tan evasivo sueño, desde una almohada feliz hasta una cama que te lleva lejos...Es capa y bandera,mantel y bufanda,alfombra y abrigo...¿Adivinas o te digo?Un libro para leer, jugar y disfrutar en familia.