ÁRTICO - 978-987-45688-9-2Edad recomendada: Adultos.MIKE WILSONMike Wilson es una de las revelaciones de la literatura chilena de la última década. Nació en Misuri, Estados Unidos, en 1974. Se educó en Argentina y Chile, y es autor de cuatro novelas anteriores a Leñador, su quinta obra de ficción, con la que se propuso radicalizar su proyecto literario y deformar la definición tradicional de novela para hacer lugar a una reflexión sobre los límites del lenguaje y del conocimiento. Esta preocupación de índole filosófica permea también sus publicaciones académicas, ya que Wilson es, además de escritor, doctor en Letras por la Universidad de Cornell y se desempeña como profesor asociado en la Facultad de Letras de la Pontificia Universidad Católica de Chile. Reside en Chile desde 2005.SINOPSIS«Wilson desconfía de los procedimientos supersticiosos como caminos de conocimiento. Su maestro es el paisaje. Y en su aprendizaje la experiencia lo es todo».Guillermo SaccomannoÁrtico es un inventario de impresiones, una nouvelle en verso, un poema largo, una lista. La voz de su narrador es la de un personaje desahuciado que se empeña, con la enumeración de lo visto y lo sentido, en aferrarse a un resto de cordura, luego de un fracaso amoroso que aparece en el horizonte como punto de quiebre -y también como punto final- de esa vida a la deriva. Densa de imágenes, olores y texturas, evocativa, con destellos de humor aunque signada por la melancolía, esta obra de Mike Wilson, una de las voces más singulares de la narrativa chilena contemporánea, deslumbra por su intrepidez para retratar, a través del recurso mínimo de la enumeración descriptiva, la emoción compleja del amor perdido.