Ambientada en la Inglaterra del siglo XIX, y en una época del año especial como la Navidad, el personaje Scrooge experimenta una situación radical en su vida. Pese a su ya avanzada edad, el gran cambio interior es posible.Gracias a figuras inesperadas, que lo instan a salir de su ostracismo espiritual, el viejo  protagonista abre una pausa en su gris vivir.El espíritu navideño que relata esta obra no se aquieta en una época del año. El nacimiento aludido trasciende edades, fechas, nacionalidades y religiones. Apunta a la transformación callada, pero verdadera, que cada uno de los humanos podemos permitirnos, siempre que nos preguntemos cuánto nos importan los otros. Una narrativa imperdible, con la descripción exacta, el léxico preciso, y el tan humano punto de vista de un escritor infaltable en toda biblioteca no convencional.