CORAZÓN EN HEBRASDe: MauricioPara: RenéeAsunto: Me separé Renée es una profesora que ama correr por la costa, el té y el idioma italiano. No cree en las relaciones "para siempre", pero no tiene miedo de enamorarse: dice que es muy hermoso animarse a empezar algo, incluso sabiendo que puede terminar. Entonces, en la plenitud de su tranquilidad, recibe ese mail de su exnovio, al que no ve desde hace dieciséis años. "Me separé".Planetas alineados, sensación de que algo está por empezar y una decisión: aceptar una propuesta laboral para instalarse un tiempo en Italia, con la idea de reunirse allí con Mauricio. ¿Qué le reservará el destino? ¿Las hebras del pasado o un blend con notas de futuro?MARISA POTESNació en Mar del Plata. Es una escritora que se mueve en distintos géneros, para edades diferentes. Entre sus obras más importantes se destacan El efecto elefante y su continuación, La ruptura del continuum; Prisionero de la Luna, El campo deportivo, Un caso de novela, Quería ser monstruo, La soledad de los secretos, Malacara, Soy un perro y Rencor de amor. Participa en actividades de promoción de la lectura con alumnos de todos los niveles,y coordina talleres literarios. Y sigue creando, porque hay muchas historias por vivir y muchos mundos por escribir.Edad recomendada: Adultos.