Etimológicamente "Ho-o" significa causa y "pono" derecho, correcto, en lengua hawaiana. Así que, armando el rompecabezas, Ho oponopono significa " hacer oponer algo derecho (correcto), enderezarlo, corregirlo". Hay quien también lo traduce como "enderezar o corregir un error". La palabra pono se duplica, pues duplicar una palabra, en la lengua hawaiana aumenta su intensidad. Sus orígenes se remontan a mas o menos 5000 años atrás. Es un sistema de sanación físico, mental, emocional y espiritual practicado por los Kahuna, de Hawai. Esta técnica ha sido actualizada y convertida en un proceso de sanación tan integrador, que nos acerca a los milagros. En su estructura convergen psicología, física cuántica, filosofía y mística, amalgamadas en una forma tan perfecta, que nos va a permitir no solo sanar, sino también avanzar sólidamente por nuestra vida. El autor te invita a conocer y practicar esta maravillosa herramienta sanadora. "Tienes en tus manos un libro con un eficaz método de autosanación, que se practica pronunciando simplemente cuatro palabras que algunos ha n llamado mágicas, otros sanadoras, y son: Lo siento, Perdóname, Gracias, Te amo." del prólogo de Lili Bosnic.