Nueve cuentos ingeniosos... ¡y divertidísimos!Este libro contiene una serie de historias unidas por un humor absurdo y basadas en curiosidades -reales- del comportamiento animal: un perezoso que llega tarde a su casamiento; una abeja que solo quiere cantar; un piojo explorador de tierras desconocidas; dos escorpiones que luchan por no caerse del lomo de su madre y una autora entrevistada por... ¡ la Sociedad Protectora de Cuentos de Animales!En resumen, un volumen imprescindible para quien quiera saber qué es ser animal.