La Argentina que no miramos. Una propuesta para salir de la trampa de la  pobreza y la inequidad.  Después de treinta años de crisis y empobrecimiento continuo, la  Argentina es hoy un país dividido en dos. Por un lado, treinta millones  de personas pueden -con más o menos problemas- imaginar y construir un  proyecto de vida pensando en el futuro. En el otro país, al menos cuatro  millones de argentinos viven en la indigencia y sin esperanza alguna y  otros seis millones sobreviven como pueden, pasando de la pobreza a la  indigencia en función de las crisis económicas y los fluctuantes números  de la inflación. Son diez millones los que comparten una educación pobre  para pobres: trabajo en negro que esclaviza y condiciones de vida  deplorables.  Los que vivimos en el país de los treinta millones muchas veces tenemos  dificultades para mirar y entender lo que les sucede a los del "otro  país". Prejuicios y temores nos hacen alejarnos, no querer escuchar e  incluso recomendar soluciones represivas como única alternativa. En este  libro, Eduardo Amadeo -diputado nacional, con una larga experiencia en  el análisis y la administración de cuestiones sociales- despliega una  detallada y extraordinariamente documentada descripción de la situación  actual del país pobre, de sus causas y consecuencias, y propone una  agenda de soluciones para resolver lo que aparece como el drama más  grave de la Argentina de nuestros días.