Un cuaderno de 144 páginas. Cada doble página contiene una frase de los libros románticos del sello VeRa.Este notebook está pensado para ti y para todo lo que las mujeres románticas guardamos en lo más profundo de nuestro corazón y solo en contadas ocasiones nos atrevemos a compartir.Bibliografía:Nuestra asignatura pendiente de Brianna CallumEntre senderos de lavanda de Mariela GiménezVolver a mí de Laura G. MirandaDespués del abismo de Laura G. MirandaEcos del fuego de Laura G. MirandaAlma Armenia de Magda Tagtachian