GARCIA MARQUEZ PARA PRINCIPIANTES - 978-987-9065-70-9Edad recomendada: AdultosMARIANA SOLANETNació en Buenos Aires en 1954. Es periodista y traductora. A los 9 años emigró con su familia a los Estados Unidos, donde vivió casi ocho años. A la vuelta, estudió Periodismo y Letras, mientras trabajaba como guía de turismo, tour conductor, traductora y profesora de inglés. Colgó la universidad cuando entró en el periodismo. Trabaja para el diario La Nación de Buenos Aires. Hizo las versiones inglesas de Che para Principiantes, Gestalt para Principiantes y Sai Baba para Principiantes, de autores argentinos.HECTOR BERGANDINació en Rafaela, provicia de Santa Fe, en 1943, y nació dibujando. Empezó a hacerlo como profesional a los 14 años y nunca más paró. Su fuerte son las ilustraciones, dibujos y pinturas de automóviles, con que ha ganado reconocimiento internacional. A veces toma recreos, como en este caso, que le permiten apartarse de un tema recurrente. Una vez satisfecho, vuelve con renovadas energías a sus "fierros", que aparecen desde hace 20 años en Road&TrackSINOPSISGarcía Márquez es el símbolo más poderoso de la narratiuva latinoamericana. Cuando obtiene el Premio Nobel, su obra ya goza de una merecida fama internacional. Sólo uno de sus libros, Cien años de soledad, lleva vendidos más de veinte millones de ejemplares en más de treinta idiomas, y se transformó en la novela más famosa y más leída en español desde Don Quijote, de Cervantes. Este libro muestra al hombre y a su realismo mágico, único estilo posible de percibir y expresar la vida y culturas de un continente donde las fronteras entre la fantasía y la realidad nunca se cerraron del todo. Gracias a su maestría, agudeza y sensibilidad, su prosa oficia de "ábrete sésamo", para que cualquier lector acceda a lo que él esté narrando, desde un lugar literalmente extraordinario.