Este es mi libro más personal hasta ahora, y para escribirlo he realizado un largo viaje por el mundo de la salud y la nutrición. Ahora, dedicándome a lo que mejor sé hacer -una comida fantástica- mi deseo es que este libro te inspire y te lleve a vivir una vida más sana, más feliz y muy provechosa. La comida está ahí para disfrutarla, compartirla y celebrarla, y la comida sana y nutritiva debe ser colorida, deliciosa y divertida.Este libro está lleno de recetas completas y equilibradas que te saciarán a la vez que estimularán tu paladar y, como yo he hecho mis deberes en el campo de la nutrición, puedes estar seguro de que cualquier elección será una buena elección. Solo con que aproveches unas cuantas ideas de este libro empezarás a ver lo que comes de manera diferente, y aprenderás a alimentarte bien y a llevarlo a la práctica siempre que puedas.Un abrazo,Jamie