EL AMOR DE TU ALMA -  978-84-18531-64-4Edad recomendada: AdultosROBERT SCHWARTZInvestigador de la planificación prenatal.En una sesión personal con una médium celebrada en el año 2003, se sorprendió al hablar con seres espirituales que lo sabían todo sobre él. No sólo lo que había hecho en la vida, sino también lo que había pensado o sentido. Ellos le dijeron que muchas de sus experiencias más difíciles las había planeado él mismo antes de nacer.Al darse cuenta de que el conocimiento de la planificación prenatal proporcionaría una gran sanación a muchas personas permitiéndoles comprender el profundo propósito de sus vivencias, los siguientes tres años se dedicó a estudiar los planes prenatales de docenas de personas. La extraordinaria comprensión que emergió de sus estudios habla directamente a nuestro más sincero y universal anhelo de conocer el por qué.SINOPSISEn su primer libro, el éxito de ventas El plan de tu alma, Robert Schwartz nos desveló cómo las almas planean las experiencias que van a vivir antes de nacer físicamente. En El don de tu alma, profundizó sobre este tema y, ahora, en su tercer libro, El amor de tu alma, explora esa planificación prenatal en lo que afecta a las relaciones románticas… o a la ausencia de ellas: las infidelidades, la crianza de los hijos cuando la pareja ha fallecido, problemas sexuales, soledad, relaciones célibes, etc. Robert Schwartz vuelve a trabajar con los mejores médiums y canalizadores para traer con gran sabiduría el amor del «otro lado» y ayudarnos a comprender por qué planeamos tales experiencias antes de nacer. Gracias a este libro podrás empatizar más profundamente con tu pareja, perdonar el dolor causado y sanar tu relación; enfocar el vínculo romántico como una herramienta de evolución y reemplazar la resistencia y el sufrimiento por gozo y paz duraderos.• Libro muy esperado de Robert Schwartz, autor de El Plan de tu alma y el Don de tu alma, con más de 70.000 libros vendidos.• Autor bestseller de Sirio, estando siempre en el TOP 10.• Robert Schwartz es conocido por ser elmáximo exponente de la planificación prenatal de las almas antes de nacer, en este libro pone el foco en los desafíos de las relaciones románticas o la ausencia de estas.• Aborda: infidelidad, crianza, duelo, soltería, celibato, etc.• Ayuda a la construcción de mejores relaciones románticas y a la conexión con la pareja, el perdón y el autoconocimiento.• Vuelve a rodearse de los mejores médiums y canalizadores e incorpora las técnicas de regresión e hipnosis. INDICENota para los lectores, 7 ¿Te gustaría conocer los planes de tu vida?, 9Dedicado a, 11Agradecimientos, 17Prólogo, 19Capítulo 1. Infidelidad, 25Capítulo 2. Impotencia, 59Capítulo 3. Crianza interdimensional, 97Capítulo 4. Soltería, 143Capítulo 5. Relaciones célibes, 193Epílogo, 241Apéndice, 243Médiums y canalizadores, 243