En Orfeo desciende, estrenada en Broadway en 1957 y considerada por su autor como su obra maestra, Williams apela al mito griego para cargar de resonancias trágicas una nueva visita al profundo sur estadounidense.Tennessee Williams nació en 1911 en Columbus, Mississippi, y murió en 1983 en Nueva York. Peter Schaffer escribió sobre él: "Fue un dramaturgo nato como pocos alguna vez se dieron. Lo que pusiera sobre el papel, soberbio o superfluo, glorioso o charro, no podía evitar ser electrizantemente representable. No podía escribir una escena tonta… Tennessee Williams vivirá tanto como el teatro mismo".En Orfeo desciende, estrenada en Broadway en 1957 y considerada por su autor como su obra maestra, Williams apela al mito griego para cargar de resonancias trágicas una nueva visita al profundo sur estadounidense. La pieza narra la llegada de Val Xavier, un forastero que huye de su pasado, al pueblo de Lady. Un amor prohibido pone en evidencia el infierno -en este caso, de prejuicios y violencia- al que alude el título. En 1959 fue adaptada al cine bajo la dirección de Sidney Lumet y con las actuaciones de Marlon Brando, Joanne Woodward y Anna Magnani.