En algunas regiones del planeta llamadas Zonas Azules los habitantes centenarios son moneda frecuente.¿Podremos copiar algunos de sus secretos? ¿Cuántos años te gustaría vivir? ¿La convivencia realmente influye en que engordes? ¿Qué te dicen las palabras "comensalidad" y "gastroanomia" (no gastronomía)? ¿Disfrutar relajadamente en tu silla o sillón favorito tiene algún efecto en tu expectativa de vida? ¿Qué impacto causa sobre tu salud ser muy activo y dormir pocas horas por noche? ¿Cuál sería, para vos, un descenso de peso razonable en un programa para adelgazar? ¿Pesarse frecuentemente ayuda a adelgazar o lo dificulta? A la pregunta "Qué dieta hago", ¿qué puntaje de 0 (la peor) a 10 (la mejor) le pondrías? Nuestras abuelas decían que los malestares intestinales se originaban en problemas emocionales y viceversa. ¿Mito o realidad? Además de brindar todas estas respuestas, La dieta alimentación inteligente te propone el mejor plan del mundo, con ilustraciones para aprender a comer y elegir los alimentos más convenientes, innovar con recetas antioxidantes, antiinflamatorias ¡y light!, incorporar recursos para cambiar hábitos y sostener logros en el tiempo, todas claves para firmar la paz con el cuerpo y la comida.La información está aquí. El eje es el cambio. El protagonista sos vos.