Camila busca un buen regalo de cumpleaños para su mamá (que por cierto es muy distraída y extravía todo). Encuentra un duende verde con el que hace un trato: si ella recupera la casa del duende, él ayudará a Camila a encontrar el agujero negro de su mamá, que es el lugar al que van todas las cosas cuando las perdemos. Es un duende muy tramposo, y por poco no cumple su promesa, pero Camila es muy lista y se las arregla para darle a su mamá el mejor regalo de cumpleaños que haya tenido.Esta historia retrata con humor y un toque de fantasía la vida diaria y los sueños cotidianos.