LA DESOBEDIENTE - 978-950-46-6207-5Edad recomendada: Adultos.PAULA BOMBARAPaula Bombara nació en la Argentina, en 1972. Es bioquímica graduada en la UBA. Desde 2004 se dedica a escribir tanto ficción como no ficción, dirigiéndose, especialmente, al público infantil y juvenil. Algunos de sus libros más destacados son El mar y la serpiente, Una casa de secretos, Solo tres segundos y La chica pájaro. Su trabajo en ambas áreas de la escritura, la narrativa y la divulgación de las ciencias ha merecido numerosas distinciones. Dirige la colección de comunicación científica "¿Querés saber?" en la editorial de la Universidad de Buenos Aires, EUDEBA. Lleva adelante un blog, "Desde mi cristal", en el cual publica reflexiones y ensayos, y se permite enlazar la ciencia con el arte cada vez que encuentra oportunidad.SINOPSISUna novela, escrita en clave epistolar, que muestra algunos de los interrogantes planteados en el campo de la ciencia, mientras honra a las primeras feministas de fines del siglo XVIII, quienes marcaron la búsqueda de igualdad de las mujeres.«La revolución, en este momento, debe ser silenciosa. En un tiempo, cuando sea sólida como la roca, va a estallar y conquistar. Semper fortis!»El profesor Waldman y su esposa Mildred adoptan a Florence, su sobrina, huérfana tras un trágico accidente. El talento y la atracción hacia las ciencias que muestra la llevan al laboratorio de su tío, donde conocerá a Viktor Frankenstein y a su criatura. Ser mujer jugará en contra de sus deseos y deberá elegir un camino. ¿Será el de la vida que se pone en marcha desde un corazón muerto? ¿Será el de la soledad? ¿Será el del amor?