MIEDOEn Miedo, Stefan Zweig narra la historia de Irene Wagner, una mujer que, en apariencia, tiene una vida tranquila, apacible y libre de preocupaciones. Su vida cambia por completo cuando conoce a un joven pianista y, en uno de sus encuentros, es descubierta por una mujer que empieza a chantajearla.Se sentía enterrada en una eternidad de silencio y la oscuridad del cielo invisible pesaba sobre su pecho. A veces las horas marcaban con sonido un número en la oscuridad, después la noche se tornaba negra y sin vida; por primera vez creyó entender el sentido de esa oscuridad infinita y vacía.Edad recomendada: Adultos.