LA DECISION DE RICARDO - A LA ORILLA DEL VIENTO - 978-607-16-3993-6Edad recomendada: A partir de 10 años.VIVIAN MANSOURVivian Mansour nació en la ciudad de México. Estudió Ciencias de la Comunicación y ha colaborado en radio, televisión y revistas. Ganó el Premio de Cuento para Niños de la Feria Internacional Infantil y Juvenil (FILIJ) en 1995 y el premio A la Orilla del Viento (FCE), otorgado en 1997 a esta obra.Fondo de Cultura Económica ha editado otras obras de su autoría: El peinado de la tía Chofi, El Enmascarado de Lata, ¡Fuiste tú!, La mala del cuento y La excepción de la regla.LAURA PACHECO (Ilustradora)SINOPSISEn los últimos meses, mientras sus papás libran una batalla en casa, Ricardo enfrenta sus propias batallas: ¿deberá obligar a su amiga Joana a pagar la apuesta con la que él conseguirá pasar el año escolar?, ¿cambiarán las cosas ahora que sus mejores amigos se hicieron novios?, ¿conseguirá que su hermano Martín deje de tratarlo como si fuera un niño y salga de su burbuja darketa? y, más difícil aún, ¿logrará que sus papás decidan volver a estar juntos? Ante cada una de estas situaciones, Ricardo se ve obligado a tomar una decisión. Sin embargo, al intentar resolver sus problemas, siempre se mete en nuevos aprietos; por fortuna, sus amigos y su ingenio siempre lo ayudan a salir de ellos.