Junto a Mick Jagger, Robert Plant y Roger Daltrey, Freddie Mercury ha encarnado al prototipo de "animal escénico" total, y ha dejado una huella indeleble en el imaginario colectivo de, como mínimo, tres generaciones de amantes de la música. Además de una propensión innata por la teatralidad y una voz única, de su personaje excesivo, irónico e intencionadamente provocador se han señalado siempre características que poco tenían que ver ni con el hombre ni con el artista. En general, los comentarios se han inclinado por el cotilleo sobre aspectos de su vida, más que por su música. Peor, y más frecuente, ha sido la poca atención que se le ha prestado en tanto que músico excelente. Bastaría con un tema genial e inmortal, "Bohemian Rhapsody", para desmentir la idea de que Mercury era solo un buen cantante y un intérprete asombroso, pero la lista de éxitos que ascendieron en las clasificaciones y las perlas diseminadas en todos los álbumes de Queen son más explícitas que cualquier análisis. Freddie era único, porque unía un timbre reconocible al instante con una gran capacidad para utilizar una voz fuera de lo común. Además de ser un genio absoluto de la música. Pensemos en su manera de tocar el piano, rompía esquemas y era personal como pocos. Su desaparición conmovió a buena parte del mundo y contribuyó de manera decisiva a la lucha contra una enfermedad que, hasta ese momento, se trataba con desprecio. "Siempre echaremos de menos tu sensibilidad y tu inspiración, y conservaremos aquel toque de locura que hicimos nuestro adorando tu manera de ser artista. Pero nunca dejaremos de cantar tus canciones." Cesare Cremonini (Del prefacio)