Mamiferos336 págs"Los que se van" es un llamado de alerta para que todos los argentinos nos despertemos ante el pedido de auxilio de una cantidad creciente de especies que peligran y que nuestros hijos corren riesgo de no llegar a conocer. Este tomo incluye las características, distribución, costumbres y estado de conservación de los mamíferos más amenazados de la Argentina, junto con su bibliografía específica. Su autor; Juan Carlos Chebez, plasmó en ella su pasión por la naturaleza y la necesidad imperiosa de conservala intacta antes de que sea demasiado tarde.