Este manual reúne la quintaesencia de la enseñanza práctica del yoga. A la hora de ayudar y guiar al estudiante, las indicaciones táctiles pueden ser extraordinariamente efectivas para inducir la alineación correcta, de modo que la postura se sienta equilibrada y fluya abierta y libre. El experimentado instructor Mark Stephens aborda en este libro la filosofía de la práctica del yoga y muestra los toques sensibles que conciencian y mejoran la postura, los siete principios manuales y los veinticinco sistemas más efectivos de orientación táctil. Se trata de un recurso de incalculable valor para todos los profesores de yoga, entrenadores y estudiantes avanzados. El libro incluye más de 850 fotos.