MENTA GRANIZADA Miré al cielo y pensé que todas las estrellas tenían nombre Joaquín es simpático y optimista. Samanta, malhumorada y antipática. Una combinación curiosa cuando se trata de ser amigos. ¿Podrá la perseverancia de Joaquín cambiar la vida de Samanta? Una historia sobre las tristezas y las alegrías de la vida. Sobre la importancia del perdón y la amistad, y las cosas simples que nos hacen valorar el sencillo y complejo hecho de estar vivos. Una novela de aprendizajes, narrada desde la perspectiva de dos adolescentes en su penúltimo año de secundaria, que atravesando momentos complejos, comprenderán que hay muchas maneras de degustar la vida.