Este libro responde a la necesidad de conocer los caminos y ciclos queemprenden los desechos de nuestro consumo en todos sus recorridos,insistiendo en sus puntos más problemáticos, con la idea deconcienciarnos del impacto que producen sobre nuestro ecosistema. Elreciclaje se presentará, frente a este despilfarro incontrolado derecursos, como una solución paliativa necesaria. Una profusión deesquemas, ilustraciones, iconos y fotografías así como cuadroscomparativos e estadísticas acompañarán la lectura, dándonosherramientas visuales destinadas a facilitar nuestra comprensión yanálisis de los ciclos que emprenden los residuos y de su reciclaje.Para comenzar, constataremos la degradación medioambiental denuestro ecosistema y sus causas, para poder plantear el reciclaje comoremedio necesario, tanto para reducir el volumen de residuos y limitarla contaminación como para ahorrar recursos no renovables. Podremosentonces entrar en el tema del reciclaje, siguiendo nuestros residuosdesde la basura de casa hasta los tratamientos masivos requeridos paratratar estas montañas de desechos que, entre todos, producimos.Profundizaremos en el conocimiento de nuestros desechos a través deunas sesenta fichas de consulta, que describen las calidades, laspropiedades, el impacto ambiental y la reciclabilidad de los principalesmateriales que componen los productos más habituales de nuestroconsumo. Un glosario de términos específicos, definidos desde el puntode vista medioambiental, cerrara el contenido de este libro.