Mi vida de abeja cuenta la historia de las abejas durante un año, de primavera a primavera. Un texto sencillo, que muestra las distintas etapas de la recolección del néctar y la fabricación de la miel, pero con la cadencia de una canción de frases vibrantes, que reflejan el ritmo agitado e incesante de la actividad de la colmena.Las ilustraciones de Isabelle Arsenault, una combinación de tinta, gouache, grafito y lápiz de color, son enérgicas y alegres. En ellas se alternan los paisajes -representados de una manera impresionista- con dibujos al estilo cartoon -de  abejas de grandes ojos y caras sonrientes, pero con una nariz afilada que recuerda el aguijón que esconden en su abdomen-. Una obra que permite a los lectores seguir el vuelo errático de las abejas entre las flores, y entrar, como invitados de honor, en la colmena, la pequeña fábrica de miel.