LAS NAUFRAGAS - ALA DELTA AZUL - 978-987-642-965-8Edad recomendada: A partir de 8 años.ADRIÁN YESTE Adrián Yeste es de León, España. Lleva quince años viviendo en Argentina, donde ha publicado varios libros infantiles. También es cuentacuentos. Cuando narra de viva voz todavía se le escapan palabras como "calcetín" y pronuncia la "z" con prolijidad. En cambio, cuando escribe trata de pasar desapercibido y que nadie sospeche de su origen. Se afana en escribir "media" y si algún "calcetín" se quiere colar en sus textos, lo agarra a tiempo y lo mete en la lavadora. Perdón, en el lavarropas.ERNESTO GUERREROEstudié ilustración de manera autodidacta y con diferentes profesionales a través de talleres y workshops presenciales y online entre los que se destacan Mariano Díaz prieto, Poly Bernatene, Decur, Alex Dukal, Valeria Bank, Nicolás Brondo, María Luque, Adolfo Serra, Natalia Méndez, Sandra Alonso y Adriana Cantini. Ilustré libros para las editoriales Bambalí, Pictus, Quipu, Gerbera, Edelvives, Ediciones Culturales Mendoza, Tinta fresca, Lea ediciones y Pehuen de Chile. Trabajé con las siguientes autoras y autores: Fabián Sevilla, Veronica Halac, Jaquelina Romero, Nicolás Cruz Valdivieso, Silvina Rocha, Guillermo Höhn, Hernan Galdames, Andrea Braverman, Fernando de Vedia y Juan Manuel Montes. Actualmente me encuentro trabajando en proyectos con Luciano Saracino, Antonio Acevedo, Guillermo Höhn, Maria Luz Malamud, Ernesto Parilla  y Fabián Sevilla. Participé en muestras en diferentes centros culturales, bibliotecas y museos de la provincia, como así también en Buenos Aires y Chile. Como docente dicté talleres, charlas y seminarios de muralismo, ilustración e historietas en centro culturales, ferias de libros, escuelas de animación y en numerosos establecimientos educativos  de la provincia de Mendoza y Buenos Aires. Soy miembro de la Asociación de Dibujantes de la Argentina desde el año 2015SINOPSISEn cuanto cumplen dieciocho años, Maru y Paqui, dos amigas inseparables, se van a vivir las aventuras que soñaron cuando eran chicas. Pero no es tan fácil hacerse pirataen estos tiempos y ahí van, a la deriva, cada una en un flotador de patito, convertidas en náufragas. ¿Será esta la aventura que buscaban?