Claves para incluirAprender, enseñar y comprender (98)Claves para incluir presenta las complejidades y encrucijadas en la educación de las nuevas generaciones desde las voces y miradas de destacadas especialistas de universidades argentinas y españolas, en los campos de la Psicología Educacional, Pedagogía Social, Sociología Educativa y Didáctica.Las cuestiones que examina impulsan los horizontes y las fronteras educativas a lo largo de un recorrido por el derecho a la educación y el reconocimiento de las diferencias, las relaciones familias-escuela, la resignificación de las dificultades escolares, el desarrollo de procesos y habilidades cognitivas, el lenguaje de la enseñanza y el aprendizaje, la orientación tutorial y la evaluación de la comprensión en el marco de políticas que propugnan la inclusión educativa.La obra intenta responder a necesidades e intereses vinculados con el cambio educativo y el protagonismo del docente.