En la tierra de los dinosaurios    Gustavo Santiago        Cuenta la historia de un grupo de chicos que decide participar en un  concurso cuyo premio es un viaje a un yacimiento de fósiles de dinosaurios  en la Patagonia argentina. En ese camino hacia la Tierra de los Dinosaurios,  se ven envueltos en situaciones que les permiten realizar un aprendizaje  acerca de la vida, la amistad, el azar, el tiempo y la libertad. En el  primer capítulo, la narradora sostiene: "Éste es el relato de un año muy  intenso en el que nos pasaron cosas muy importantes. Cosas que tienen que  ver con los dinosaurios. Pero fundamentalmente con nosotros, los seres  humanos".  Concebido como un relato para filosofar con chicos -en la línea de las  novelas del Programa de Filosofía para Niños creado por Matthew Lipman-, En  la Tierra de los Dinosaurios es un texto que involucra al lector en una  trama ágil, pero que, al mismo tiempo, lo invita a detenerse en sus propias  reflexiones. No se trata de que los chicos aprendan historia de la filosofía  sino de que puedan poner en juego -a partir de un estímulo literario y  atendiendo a su edad y contexto específico- aquello que los filósofos vienen  trabajando desde hace casi tres milenios: el pensamiento crítico, creativo y  sensible en el nivel ético.