AMAR, TEMER, PARTIR - UNA GUÍA PARA LAS RELACIONES AFECTIVAS ACTUALES - 978-950-12-0577-0Edad recomendada: Adultos.LUCIANO LUTEREAUEs psicoanalista. Doctor en Filosofía y doctor en Psicología por la Universidad de Buenos Aires (UBA), donde trabaja como docente e investigador en la Facultad de Psicología y en laFacultad de Filosofía y Letras. Magister en Psicoanálisis y especialista en Psicología Clínica por la misma universidad. También es docente en tres materias en la Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales (UCES), donde además coordina la Licenciatura en Filosofía. Dirige la revista de psicoanálisis y filosofía Verba Volant e integra el comité de redacción de prestigiosas publicaciones. Dicta de manera regular cursos de posgrado en distintas universidades del país y del exterior. Es autor de diversos libros, entre ellos, Histeriay obsesión. Introducción a la clínica de las neurosis (2013), Ya no hay hombres. Ensayos sobre la destitución masculina (2016) y Edipo y violencia. Por qué los hombres odian a las mujeres (2017). Artículos suyos han sido traducidos al inglés, francés y portugués.SINOPSISLa vida es eso que pasa mientras amamos, tememos y partimos. Las diferentes onjugaciones de estos verbos simples que aprendimos en la infancia son el reflejo de nuestros vínculos. ¿Por qué partir viene al final? ¿No ocurre, a veces, que es lo primero que se hace ante el amor, incluso antes de temer? Este nuevo ensayo de Luciano Lutereau retoma uno de sus temas predilectos -las relaciones afectivas- a partir de tres preguntas básicas: ¿cómo podemos acceder a un amor maduro? ¿De qué modo podemos evitar que el miedo, la ansiedad y el temor al fracaso nos detengan? ¿Por qué nos cuesta tanto aprender a separarnos mejor?A partir de las consultas de diferentes lectores, el autor recrea y analiza situaciones que son las de nuestra experiencia cotidiana. Con la huella de su estilo amable y cercano, Lutereau nos ofrece una comprensión profunda de la realidad humana en un mundo que cada día nos obliga a estar más a la defensiva en el encuentro con los otros. En tiempos de soledad y desencuentro, esta guía es una apuesta por el enriquecimiento personal.