NO HABLEN DE MI - 978-987-47588-6-6Edad recomendada: AdultosSERGIO CHEJFECEs un escritor argentino. Desde 1990 hasta 2005 vivió en Caracas, Venezuela, donde publicó Nueva sociedad, un diario que trata temas de política, cultura y ciencias sociales. Actualmente vive en Nueva York y dicta clases en NYU. Chejfec escribe novelas, cuentos, ensayos y selecciones de poesía.SINOPSISNo hablen de mí. Una vida y su museo describe un programa literario, que también es un programa de vida, la del poeta argentino Darío Cantón. A partir de su análisis y de su descubrimiento, Sergio Chejfec reflexiona sobre el pacto de la literatura con lo documental, el rol del archivo, en un viaje por lo autobiográfico que tiene como estaciones a Borges, Flaubert, Pamuk, entre otros autores.Este nuevo ensayo del escritor Sergio Chejfec tiene como punto de partida la conferencia que tuvo lugar en el ciclo La mirada documental (2016) organizado por Malba Literatura, del que también participaron Félix Bruzzone y María Moreno. En cada sesión, los autores fueron invitados a reflexionar sobre el estatuto de lo documental en la ficción. El presente ensayo resulta una continuación del trabajo presentado por su autor en el museo, con el título Huéspedes raros. Relato y documento.