Génova, 1597. Angelo DeGrasso, Inquisidor General de Liguria, interroga en  los sótanos de su abadía al brujo veneciano Eros Gianmaria mediante salvajes  tormentos, en busca de una confesión. El papa Clemente VIII en persona le ha  encargado una importante misión y no descansará hasta cumplirla: rastrear la  última copia todavía existente del libro prohibido más buscado en tierras  cristianas: el Necronomicón.    Hombre implacable y de profunda fe, dotado de aguda inteligencia y poder  deductivo, el inquisidor DeGrasso es conocido por su crueldad a la hora de  tratar con los herejes y su obediencia ciega al Santo Oficio de Roma, pero  pronto se ve enfrentado a un destino escabroso. La aparición de una  jovencita llamada Rafaella es solo el comienzo de un intrincado laberinto de  misterios. Detrás del libro prohibido y una cofradía satánica se embarcará  hasta el Nuevo Mundo donde hallará lo inesperado. Deberá librar una batalla  terminal, no sólo contra la herejía y los enemigos de la Iglesia Católica,  sino contra sí mismo, las tentaciones, y sus propios hermanos de fe. Una  historia apasionante que transcurre entre hogueras y castillos, rodeada de  aquelarres y escandalosos romances en el turbulento final del siglo XVI