HISTORIA DE LA MONJA ALFEREZ - 978-956-6088-12-7Edad recomendada: Adultos.CATALINA DE ERAUSONació en San Sebastián, España, 1592. Fue una figura atípica de la historia colonial. A los quince años escapa del convento para embarcarse en innumerables exploraciones al nuevo mundo. Bajo diferentes nombres e identidades masculinas participa de guerras, batallas y duelos, descubriendo diferentes rincones del continente latinoamericano. Fue nombrada alférez por participar en la recuperación de la bandera española y, años más tarde, el rey Felipe IV de España le mantuvo su graduación militar y fue pensionada por los servicios realizados. Vuelve a España en 1626, luego de descubrirse su identidad, y ese mismo año escribe su autobiografía durante una estadía en Nápoles. Retorna a América en 1630, y luego se pierde su rastro. Sus biógrafos sostienen que habría muerto en 1650.SINOPSISA los cuatro años ingresa a un convento de monjas dominicas en España. Once años después, hostigada por el encierro y su falta de vocación religiosa, roba las llaves de la superiora, deshecha su hábito, se corta el cabello y travestida de soldado comienza un periplo de viajes trasatlánticos y hazañas, como en una novela de aventuras, a inicios del siglo xvii. Catalina de Erauso antes, ahora Alférez en territorio americano, será asesina y prisionera, reserva y primera línea en batallas desplegadas desde el Caribe al sur de Chile, pasando por Panamá, Lima, Cuzco, La Plata, Potosí, La Paz, entre muchos destinos. Todos los enemigos internos oficiales y personales serán enfrentados por él/ella, que oculta su sexo en plena colonia. Matrimonios dilatados, condecoraciones, escamoteos, disputas y fugas se anudan en el relato de una vida atravesada por el deseo de ser quien se es.Años después escribe el manuscrito de su autobiografía en Nápoles. Erauso se vuelve un mito. En 1829, se publica una primera edición canónica en París, y en 1838 aparece otra en España. Y desde entonces múltiples versiones que narran la vida de Erauso como una de las exquisitas biografías del barroco colonial y del travestismo. Esta edición, prologada por Lina Meruane, vuelve sobre el texto original en una edición que refresca las genealogías posibles de las escrituras disidentes en habla hispana.«Si todo nombre es un rumbo, cambiarlo es torcer radicalmente el recorrido. Erauso no solo deja el hábito conventual y sus largos mechones junto al claustro: deja atrás el Catalina de su bautizo que le asignaba una correspondencia de género con su cuerpo biológico.»Lina Meruane