SEGUNDA EDICIÓN Los enemigos políticos de Erwin han contratado a Levi para que desaparezca algunos documentos incriminatorios. Su recompensa será el derecho a vivir una vida orgullosa sobre el suelo, en la Capital Real. Sin embargo, no le será fácil romper la información y robarle esos documentos a un líder de escuadrón a quien, además, quiere ver muerto. Pero en territorio titán todo puede pasar, y Levy buscará regresar con vida y sin remordimientos... Corresponde a Shingeki no Kyojin: No Regrets vol. 2.