Lizzie Doten (1829-1913; fecha de la muerte aproximada), Plymouth, Massachusetts, fue una popular poeta estadounidense, aunque lo que la hacía (y aún la hace) especial es que ella más que poeta se consideraba una médium a través de la cual los espíritus dictaban sus versos, especialmente el de Edgar Allan Poe, generalmente con un marcado carácter referencial y biográfico. Fue una gran improvisadora, ya que muchos de los poemas que recibía del Más Allá ocurrían en público repentinamente. Para Doten la poesía resultante de la comunicación entre el espíritu de un poeta y una médium era un esfuerzo conjunto, que implicaba inspiración particular y general. Su poesía impresa, por otro lado, conoció numerosas reediciones. Su libro más famoso fue este Poems from the Inner Life (1863), traducido por primera vez al castellano, en el que recopiló sus poemas «inspirados» por espíritus. También fue una gran activista por los derechos de la mujer, al estilo del siglo XIX. En cualquier caso, una figura única y olvidada que merece reivindicarse.