Las claves para conseguir la excelencia en cualquier ámbito Esta es la historia de un joven deportista que sueña con llegar a ser profesional, pero se lesiona y piensa que su carrera se ha terminado. Cuando se siente más deprimido aparece un entrenador que le mostrará cuáles son las once lecciones que cambiarán su vida y que le permitirán mantener intacto su sueño. Aunque nunca hayas practicado deportes, si tienes un sueño que cumplir ya sea tocar el piano como concertista, manejar el escalpelo como un gran cirujano o ser un programador de video juegos, este libro te permitirá a todos aplicar las lecciones necesarias para poder escalar, ya que todos tenemos que subir la montaña para poder llegar a la cima.Jon Gordon es el autor de numerosos libros inspiradores. Suele trabajar motivando a equipos deportivos profesionales lo cual le ha dado un privilegiado punto de vista desde el cual desarrollar esta historia.