NUESTRA HERMANA DE AFUERA - 978-987-670-747-3Edad recomendada: Adultos.MARIANO QUIRÓS(Resistencia, 1979) Publicó las novelas Robles (2009, Premio Bienal del Consejo Federal de Inversiones), Torrente (2011), Río Negro (2014, Premio Laura Palmer no ha muerto), Tanto correr (2013, Premio Francisco Casavella), No llores, hombre duro (2013, Premio Azabache, Memorial Silverio Cañada de la Semana Negra de Gijón), y Una casa junto al Tragadero, que obtuvo el XIII Premio Tusquets Editores de Novela en 2017. Es autor de los libros de cuentos La luz mala dentro de mí (2016, Premio del Fondo Nacional de las Artes) y Campo del cielo (2019). Junto con Germán Parmetler y Pablo Black, publicó el libro de cuentosSINOPSISDespués de muchos años, las hermanas Clara y Nadia regresan a la gran ciudad por un tratamiento médico. Están mayores y los hábitos desordenados que profesan las tienen a maltraer. Torpes y ofuscadas por los achaques, deambulan del hotel al centro médico, y de ahí sin escalas al bar que tengan más a mano para perderse en los atractivos mundanos. Sin embargo, el viaje despertará en ellas la memoria de los derroteros familiares, los hijos que viven lejos y que, como pueden, desfilan por terrenos oscuros y retorcidos.Mariano Quirós escribe una comedia de enredos que, con humor e ironía, pone de manifiesto los prejuicios provincianos y las verdades lapidarias sobre una gran ciudad, o sobre la idea de ella. Personajes que se contradicen, entre el anonimato y la libertad, frente a la continuidad violenta que se repite sin matices en los atajos urbanos. La ciudad como protagonista y metáfora de los deseos propios y familiares.