Director técnico del fútbol masculino, Marcelo "El Loco" Bielsa (de las selecciones de Argentina y Chile, y de equipos como Newell's, Vélez y ahora el Leeds de Inglaterra) impone ideas distintas y anda por la vida confiando en ellas. Como le escribieron en una bandera: "Un loco es loco hasta que sus ideas triunfan" o "Loco: el tiempo te dará la razón". Por eso nos gusta esta locura linda, de querer cambiar el mundo aunque a veces no te entiendan o escuchen…La gente reconoce que su paso por el club les cambió la vida a los jugadores, porque a Bielsa le importa su educación desde pequeños, porque apuesta por pibes que salen de ahí, porque los hace trabajar en equipo más allá de que sean grandes figuras o no y porque no cree que hay que ganar como sea.Una de sus frases es: "No importa el resultado, sino la nobleza de los recursos utilizados". Es decir, hacer las cosas bien, de forma correcta, y trabajar en equipo para lograr el mejor resultado. Porque, dice, el éxito no siempre sucede… ¿y acaso eso es fracasar?Te invitamos a esta loca aventura de conocer a Marcelo (y quererlo para siempre).