Lenny Langosta es un tipo elegante y muy educado. Un día recibe una invitación a una cena de gala, y no se lo piensa dos veces. Se acicala y compra regalos para los anfitriones. Nada más llegar, todos lo reciben con euforia. «¡No tenía ni idea de que yo fuera el invitado de honor!», exclama Lenny, sonrojado.Pero, ¡atención!, algo hace sospechar a Imogen, la más pequeña de la familia, que, sin dar mayor explicación, saca a Lenny a regañadientes de la fiesta.En realidad, este es solo uno de los posibles caminos que sigue la historia. Estamos ante un libro que interpela al lector para que escoja el desenlace del relato: ¿Debería Lenny quedarse en la cena o no? ¡Tú decides!Un relato desenfadado y caricaturesco sobre las falsas apariencias, que presenta a un personaje inédito en la literatura infantil: una langosta con pinzas de bogavante, con habilidades en artes marciales y un desmesurado apego a sus bigotes.Las ilustraciones de Catherine Meurisse, dibujante de la prestigiosa revista satírica Charlie Hebdo, y aclamada artista de novela gráfica, ofrecen un estilo humorístico, cargado de matices, que apela a la empatía del lector.