ESTAS PARA MAS - DIARIO - 978-950-02-1317-2Edad recomendada: AdultosDANIELA DE LUCIAEs coach certificada en Robbins-Madanes Training y licenciada en Relaciones Públicas, recibida en la Universidad Argentina de la Empresa con Diploma de Honor. Luego de 12 años de carrera corporativa decidió dejar todo para reinventarse. Fue entonces que comenzó a estudiar coaching con los principales referentes a nivel mundial, como Tony Robbins, Cloé Madanes, Fred Kofman y la Universidad de Yale. Hoy, con más de 5000 horas de práctica profesional, es coach de CEO, influencers y celebrities, y participa en programas de TV internacionales. En su cuenta de Instagram @danieladlucia desafía a sus más de 120.000 seguidores a ir por más en sus vidas, con un estilo único y particular, compartiendo contenidos de valor, expansión personal y lifestyle.SINOPSISEstás para más Un journal que te dará claridad, autoconocimiento y herramientas para ir por más en tu vida. Daniela De Lucía, coach y autora best seller.El libro Estás para más es uno de los best sellers de Desarrollo personal de la editorial.La autora, Daniela De Lucía, tiene más de 130.000 seguidores en Instagram y es muy convocante en los eventos como firmas de ejemplares o presentaciones del libro.Daniela tiene participación en la televisión de aire en América TV (Programa "A la tarde") y en radio Del Plata ("Ventura Show").Este journal es un producto de lujo. Tiene tapa dura, stamping dorado, cinta separadora, lomo entelado, stickers, guardas.En la contratapa agregamos una foto de la autora para que los lectores la identifiquen inmediatamente.El objetivo de este diario es poner en práctica día a día los conceptos que se explican en el libro para ir por más amor, más autoestima, más dinero, más tiempo, etc.Tiene ejercitación y frases inspiradoras.El interior está completamente diseñado y contiene ilustraciones.