En Colegio Maldito II, el autor revela cómo nació el cuarto 15/60 y qué fue  de la vida de los que se animaron a entrar en él. También se manifiesta qué  pasó con el resto de los personajes que aparecen en el primer volumen.    Un aula llena de vampiros, un patio invadido por tarántulas, el terror  adopta distintas formas y vuelve a atacar con intensidad.    El Colegio Maldito, donde el más estudioso no pasa de año, sino el que tiene  la suerte de sobrevivir, cierra sus puertas con un final asfixiante y  arrollador.