Severina Malaespina y sus grandes amigas Odila y Pimpinela decidieron documentar y estudiar los seres extraordinarios que vivían en su entorno: bestias domésticas, seres hortícolas, monstruos boscosos…En este libro se guardan muchas de sus anotaciones e ilustraciones naturalistas, así como algunas gafaroids (que se parecen mucho a nuestras fotos) y unas cuantas anécdotas de sus experiencias.Disfruta de los seres extraordinarios y de las singulares ilustraciones de la también autora de la otra Montse Rubio.