Cuando supe que tendría un hijo con Emma, la chica de mis sueños y mi mejor amiga, el mundo dio un vuelco. Sabía que ser padre a los diecisiete no sería sencillo. Pero no imaginé que lo más difícil sería ver cómo Emma continúa su vida junto al chico que ama. Que no soy yo, claro.Creí que jamás volvería a enamorarme. Y entonces llegó ELLA.Ella, con sus libros, su risa, su torpeza, su espontaneidad sin límites, su luz. Lorelai: la chica más increíble de todo Londres.¿Pero qué lugar hay para el amor si mi vida transcurre entre pañales, biberones, exámenes y trabajo? Mi hijo, Justin, es mi prioridad. Y enamorarme, un lujo que no puedo darme.Aunque no sé cómo podría evitarlo...Soy Nate, por cierto. Y estoy en problemas.Chiara F. Citterio"CHIARA F. CITTERIO (2003),conocida internacionalmente como Chiara Francia (@chiarafranciac), es actriz y estudiante de la Carrera de Artes. A los dieciséis años publicó Casi Amor, su primera novela, en una plataforma gratuita con la que alcanzó 75.000 lecturas en un mes. Desde entonces, ha decidido ponerle nombre y darle vida a los miles de personajes imaginarios que conviven con ella desde que tiene uso de razón. En sus historias, el amor, la amistad y el drama se entretejen en cada página."