A lo largo de los últimos veinte años, Melinda Gates se ha dedicado a buscar soluciones para personas con necesidades importantes. Durante este tiempo ha comprendido que, si queremos que la sociedad despegue, hay que dejar de oprimir a las mujeres. En esta obra conmovedora y convincente, la autora comparte las lecciones que ha aprendido de quienes la han inspirado y a quienes ha conocido en su trabajo y viajes por todo el mundo. Como dice en la introducción, "Por eso escribí este libro: para compartir historias de personas que me han ayudado a centrarme y a priorizar.Me gustaría que encontráramos la forma de ayudar a las mujeres de todo el mundo". Melinda nos ofrece un discurso inolvidable, respaldado por datos alarmantes, y presenta los problemas que requieren nuestra mayor atención: desde el matrimonio infantil hasta la falta de acceso a los anticonceptivos o la desigualdad de género en el lugar de trabajo. Además, escribe por primera vez sobre su vida personal, y el camino recorrido hasta la igualdad en su propio matrimonio, y asegura que nunca habían existido tantas oportunidades como ahora para cambiar el mundo y a nosotros mismos.Con emoción, franqueza y elegancia, Melinda nos presenta mujeres extraordinarias y nos demuestra la fuerza resultante de la conexión entre ellas. En un momento en el que ya no hay vuelta atrás, Melinda Gates nos anima a seguir avanzando porque, cuando ayudamos a que los demás despeguen, nosotras también despegamos. Y cuando las mujeres despegan, toda la humanidad despega.