Esta obra es un homenaje a Mario Benedetti en su centenario, al hombre y al artista.Los poemas seleccionados para la presente edición conmemorativa pertenecen a diversos momentos de la vida del escritor, y junto a las ilustraciones conforman una obra pensada para atesorar a Benedetti en toda su dimensión.En estas páginas está presente la universalidad del artista, su inagotable creatividad y capacidad poética y su modo singular de mirar el entorno y darle forma a través de las palabras. Y, tal como lo hizo su autor, Mario Benedetti para todos cautiva a lectores de todas las edades y de todos los continentes.Esta obra es un homenaje a Mario Benedetti en su centenario, al hombre y al artista