ALTER EGO 2 - Cahier d'activités    Nature du contenu : Cahier de travaux pratiques, Cahier d'activités, Cahier,  Cahier d'exercices, Cahier d'activité de l'élŠve   Auteur : Annie Berthet, Catherine Hugot, Béatrix Sampsonis      Le cahier d'activités d'Alter ego 2 est un complément du livre de l'élŠve  dont il suit la structure.     Il propose de valider et de renforcer les connaissances acquises … travers  une grande variété d'activités :  - de vocabulaire  - de grammaire  - de communication  - de compréhension et de production écrites,  … faire en classe ou en autonomie.    A la fin du cahier, un portfolio de douze pages permet également …  l'apprenant de suivre de façon active et réfléchie son apprentissage.    Alter ego 2, c'est aussi :  - un livre de l'élŠve avec CD,  - un guide pédagogique,  - trois CD audio pour la classe,  - une vidéo.