Andrés Duprat es la fuerza oculta detrás de las películas de Gastón Duprat y Mariano Cohn, sin duda una de las sociedades artísticas más explosivas del cine argentino. Juntos forman un dúo de tres, retobado y ambicioso. El artista, El hombre de al lado y El ciudadano ilustre son pruebas sonantes de un entendimiento mutuo que les ha dado a los espectadores de los últimos diez años la gracia de lo nuevo y lo profundo.Enemigos del lugar común y la estupidez (enemigos del bien, enemigos del mal), estos guiones se reservan para la literatura las voces de un puñado de personajes de los que se puede decir una sola cosa: imposible prever qué son capaces de hacer.El resto es una máquina narrativa que se ramifica en mil direcciones diferentes y apuesta a la incorrección moral, a la sorpresa y a revelar aquella reflexión que no esperábamos de nosotros mismos.Multipremiados, admirados y discutidos con frenesí, los guiones de Andrés Duprat son piezas dramáticas de colección en cuya letra siguen vibrando las imágenes.Con textos de Oscar Martínez, Rafael Spregelburd y Sergio Pángaro.