«Todos los orgasmos que he tenido esta semana me han permitido acceder a Dios.» Los orgasmos que Cristy alcanza con su pareja son de índole divina: gracias a ellos no solo contempla a Dios, sino que se le revelan episodios del futuro. La conciencia de este "don" la obliga a formularse ciertos interrogantes: ¿cómo debe proceder?, ¿por qué ha sido elegida?, ¿cuál es la finalidad? Para responderlos, Cristy decide armar un archivo que dé cuenta de sus vivencias e investigaciones. Su vida se transforma así en un campo de trabajo experimental donde confluyen el esoterismo, la poesía, los enteógenos, el feminismo, los misterios de Eleusis, el yoga, las orgías místicas y la adivinación orgásmica. Un cóctel supranatural y sicalíptico que sacude los cimientos existenciales de la protagonista.«Tilsa Otta ha escrito una novela preciosa, muy lírica y plagada de referencias generacionales. Pero es que también ha escrito un manifiesto a favor de la literatura erótica, de las sexualidades disidentes y de la reescritura del deseo femenino. Tilsa Otta es nuestra Hildegard von Bingen, ha sido tocada por Dios y ha venido a enseñarnos su mensaje visibilizador de la bisexualidad y del amor plural.»Luna Miguel