Dos historias entrelazadas sobre la violencia política en Argentina y sus terribles consecuencias. Una, la de Marco Avellaneda, asesinado en el marco de la lucha entre Unitarios y Federales. La otra, la de Pablo, un militante político en la década de los años 70 que se debe exiliar en España por sufrir la persecución de los militares de la dictadura. Y dos historias de amor que se van desplegando ante nuestros ojos.En esta lograda novela histórica Marcos Rosenzvaig narra, en contrapunto, dos historias paralelas. Por un lado, la de Marco Avellaneda, condenado a muerte y degollado, y su cabeza colgada de un árbol en la plaza de la Independencia en Tucumán en el marco de la sangrienta epopeya entre Unitarios y Federales. Por otro, la de Pablo, un militante político tucumano en los años 70, símbolo de una generación hoy humillada en cada desaparecido, quien sufre el exilio y sobrevive para contarlo. Ambos relatos se van trenzando y fortaleciendo mutuamente, y se ven atravesados por el amor como dimensión esencial de la tragedia. La estructura narrativa a dos voces hace que las dos historias sean interdependientes para reivindicar la causalidad histórica de dos episodios cruciales en la historia argentina.