HAPPYCRACIALa industria de la felicidad, que mueve miles de millones de euros, afirma que puede moldear a los individuos y hacer de ellos criaturas capaces de oponer resistencia a los sentimientos negativos, de sacar el mejor partido de sí mismos controlando totalmente sus deseos improductivos y sus pensamientos derrotistas. Pero ¿no estaremos acaso ante una nueva argucia destinada a convencernos, una vez más, de que la riqueza y la pobreza, el éxito y el fracaso, la salud y la enfermedad son únicamente responsabilidad nuestra?Eva Illouz, socióloga, y Edgar Cabanas, psicólogo, presentan una vehemente denuncia de la industria de la felicidad y de la aparente legitimidad científica de la psicología positiva.EDGAR CABANASEs Doctor en psicología (Universidad Autónoma de Madrid), investigador en la Universidad Camilo José Cela de Madrid (con la colaboración del Programa de Atracción del Talento de la Comunidad de Madrid) e investigador adjunto del Centro para el Estudio de las Emociones en el Instituto Max Planck de Berlín. Autor de numerosos artículos científicos, sus trabajos versan sobre los usos políticos, sociales y económicos de la felicidad.EVA ILLOUZEs Directora de estudios en la EHESS (París) y también enseña sociología en la Universidad Hebrea de Jerusalén. Sus trabajos versan sobre la mercantilización de las emociones y lo que ella denomina el «capitalismo afectivo». Ha escrito, entre otros, Intimidades congeladas.Las emociones en el capitalismo (2007) y Por qué el amor duele (2012). Sus libros se han traducido a numerosos idiomas.Edad recomendada: Adultos.