Algarante, la capital de la joven Republica de Beremhilt, esta sacudida por revoluciones politicas y tecnologicas. Alli, cuentan que ciertos ni造os pueden desarrollar extra造os poderes despues de una experiencia traumatica. 足Pero que son en realidad los llamados Zelfiros.? Descubrimos un relato de aventuras que recuerda a las peliculas de Tim Burton y a las novelas de Charles Dickens. Acompa造a a Sylvan, el hombre arbol, y al profesor Wernes en sus andanzas contra los dreghans. El 1er tomo de esta serie refleja las numerosas influencias del autor, que homenajea a las mejores novelas de Julio Verne y a los superheroes. Sin concesiones, como en un cuento clasico de los hermanos Grimm, Friha aborda en su primera historia autoconclusiva temas claves de la infancia, como el descubrimiento del bien y del mal o la evolucion del cuerpo. Una serie para todas las edades que consigue crear un universo rico, en el que se alterna lo macabro del entorno y la luz que desprenden sus protagonistas.