Dirección y organización de instituciones    Los tiempos cambian, las necesidades de las familias también se modifican, y  los niños pequeños que asisten a las instituciones educativas tampoco son  los mismos que hace unas décadas.   Las instituciones se preguntan por su sentido, por lo que hacen, por la  demanda que han de satisfacer, por aquello que desean lograr, y que no  siempre se parece a la demanda.  La tarea de la dirección requerirá, en tanto, de diferentes saberes:  planificar, coordinar equipos, asesorar pedagógicamente, organizar.  La manera en que las escuelas infantiles se organizan da cuenta de los  objetivos propuestos, de los cambios y de las permanencias.   Es por eso que, en estas páginas, se analizan diferentes modelos de  organización, situados en diversos contextos.  Se abordan temas como: las rutinas, la vida cotidiana, hábitos, ritos y  rituales y cómo cada uno de ellos es un vehículo portador de posiciones  ideológicas más o menos conscientes y explícitas por docentes, directivos y  padres.  Además, se analiza la complejidad y multidimensionalidad del trabajo  directivo y de su lugar en la intervención didáctica.  Entre las tareas de quienes conducen la institución aparece el planeamiento  directivo como una de las funciones esenciales del rol, en pos de una mejor  organización de la tarea.