LOS CUATRO LIBROS - EDICION ILUSTRADA - 978-950-12-0523-7Edad recomendada: AdultosCONFUCIOLa forma latinizada de Kong Fu Zi (maestro Kong), es el sobrenombre de Kong Qiu, letrado del Estado de Lu que fue conocido a partir de su adolescencia como Kong Zhong Ni.Originario de Zou, en la actual provincia de Shandong, según la tradición china nació en el año 551 a.C. -uno después de Buda- y murió en el 479 a.C. --ocho antes del nacimiento de Sócrates--.Miembro de la pequeña nobleza, sirvió durante mucho tiempo a su príncipe, pero luego se exilió durante trece años y se dedicó a instruir a sus discípulos, quienes, a su muerte, recopilaron sus enseñanzas, que se han convertido en los fundamentos de un sistema filosófico vigente aún hoy.SINOPSISEstos cuatro libros, que Confucio no redactó personalmente, son el canon de su escuela, también conocida como «de los Letrados». Frente al individualismo anarquizante del taoísmo, el confucianismo representa la dimensión social del hombre, cuya moralidad viene definida por el deber, la posición y la función, ya sea en la familia o en el Estado. Textos que demuestran que la historia y la cultura chinas son incomprensibles sin las doctrinas de Confucio como las europeas sin la filosofía griega y el cristianismo.Una cuidada edición con uno de los textos más importantes de la literatura china.