Soñamos con una escapada que nos desconecte de todo.Soñamos con la naturaleza.Soñamos con la libertad.En esta tercera entrega de Desconocida Buenos Aires, Leandro Vesco nos vuelve a conectar con la magia de lo simple: rutas con kilómetros de verde relajante, largas siestas bajo los árboles, el contacto con animales de campo y los sabores de la comida casera y fresca.A través de historias de pueblos y personajes que parecen de otro tiempo, nos traslada a esos espacios de la provincia que nos esperan con los brazos abiertos para aliviarnos el estrés. Lleno de recomendaciones expertas, este libro reúne actividades al aire libre, visitas locales imperdibles (que van desde pulperías, almacenes y bodegas hasta cascos antiguos, templos y museos), variados hospedajes y mucho más.La invitación está hecha. Solo hace falta abrir estas páginas para hacer las Escapadas soñadas que tanto nos merecemos.Incluye mapas