CINE BIZARRO - + DE 100 AÑOS DE PELICULAS DE TERROR, SEXO Y VIOLENCIADe Freddy Krueger a Narciso lbáñez Menta, de Psicosis a Pecados Capitales, de Ed Wood a Armando Bo, todos los grandes mitos, personajes, actores y directores relacionados con el cine fantástico, el terror, el cine clase B, el erotismo kitsch y los films gore pululan por las páginas de Cine Bizarro. Este libro analiza la filmografía de figuras argentinas relacionadas con el género como Nathán Pinzón, Martín Karadagian, Isabel Sarli, Emilio Vieyra, Libertad Leblanc y Enrique Carreras, además de revisar personajes clave de este tipo de cine como George Romero, Boris Karloff, Russ Meyer, David Cronenberg, Bela Lugosi, John Carpenter, Stephen King y Roger Corman. Sin olvidar a realizadores y actores del cine europeo como Peter Cushing, Paul Naschy, Jess Franco, Mario Bava y Dario Argento y la historia de empresas productoras fundamentales como la Universal, Hammer Films y American International Pictures. Entre los centenares de películas que aparecen citadas en este volumen hay clásicos como Frankenstein, King Kong, Alien, Terminator y El Exorcista, films de culto del calibre de Plan 9 from Outer Space, Marihuana, Freaks, El Topo, The Texas Chainsaw Massacre, Esta Noite Encarnarei no teu Cadaver y Sangre de Vírgenes y obras bizarras de gran prestigio entre la crítica tradicional como Belle de Jour, Vampyr, Nosferatu, Repulsión y Metropolis, además de éxitos recientes como la saga de Harry Potter o Ready Player One.Cine Bizarro también bucea en algunos de los más oscuros rincones del cine bizarro latinoamericano, investiga subgéneros extraños como las películas snuff, el cine sobre drogas y el anticomunismo, las comedias de hoteles alojamiento y los documentales mondo, sin obviar temas clásicos como los vampiros, extraterrestres y dinosaurios.Tanto los fanáticos que quieran encontrar datos reveladores sobre sus films favoritos, como los curiosos en busca de pistas sobre este fenómeno cada vez más popular en todo el mundo, descubrirán un universo insospechado al sumergirse en este exhaustivo y riguroso libro de referencia.Luis ChitarroniCuántas personas despiertas en las trasnoches de los viejos cines del mundo, con la cabeza llena de imágenes de todas las películas que vieron, sus venas inyectadas de celuloide y de Blu-rays pulverizados contra la pantalla, de películas silentes o con sonido, de gritos de angustia, de terror, de sexo y muerte… Esta nueva edición de Cine bizarro, ampliada y actualizada hasta la fecha, es una obra de erudición y delirio para los fans del cine y lxs enciclopedistas más morbosxs.Francisco GaramonaEdad recomendada: Adultos.