No hace falta ser Einstein o Jobs. Su producto no tiene que ser un Bentley o un Stradivarius, ni su servicio ser como Dropbox o Flickr. Simplemente debe encontrar una idea común e implementarla con una realización xcepcional.Este es el concepto con el cual el autor de best sellers y speaker internacional Kevin Kelly resume dos décadas de investigación intensiva para definir qué hacen los líderes para que sus negocios tengan éxito, incluso contra todas las probabilidades.Kelly desafía al lector: ¿Qué diría si le dijese que muchos emprendedores exitosos no empezaron con una visión inspiradora, ni siquiera con un plan de negocios realizable? ¿Y si le dijera que es posible dominar un mercado sin ninguna experiencia previa en él? Pues bien: lo es.Aprenda a superar a los asesinos de ideas, logre que su mensaje atraviese déficits de atención, y haga crecer su proyecto hasta nuevas alturas. Basado en la experiencia de quienes lo han logrado, este libro le acerca la oportunidad de hacer que su negocio sea también xcepcional.¡Hágalo!