CONVERSACIONES CON LAMAS Y SABIOS BUDISTAS - 978-84-7245-900-7Edad recomendada: Adultos.RAMIRO CALLERamiro Calle es autor de más de doscientas obras. Pionero del yoga en España, dirige el centro de yoga Shadak desde 1971. Ha sido profesor de Yoga en la Universidad Autónoma de Madrid y en las Aulas de la Tercera Edad. Ha publicado cuatro de sus obras más relevantes con la Editorial Kairós, entre ellas su sugerente y reveladora Autobiografía Espiritual.SINOPSISEl encuentro de un gran meditador occidental con los principales maestros budistas de Asia - Ramiro Calle, uno de los grandes pioneros en la divulgación de la espiritualidad oriental en Occidente, recoge en este libro sus encuentros con los principales maestros budistas de Asia. A lo largo de casi cinco décadas de viajes, el autor ha visitado prácticamente la totalidad de monasterios del budismo tibetano en la India, Nepal o Bhután, donde ha entrevistado al Dalai Lama y a otros maestros de gran relevancia, como Dudjom Rimponché, Sakya Trenzin, Kalu Rimponché, Lama Yeshe o Akong Rimponché. Ha pasado largas temporadas con monjes y sabios del budismo Theravada en Sri Lanka o el Sudeste Asiático, donde pudo conversar con sabios de la talla de Nyanaponika Thera, Walpola Rahula, S.N. Goenka o Ananda Maitreya. Los testimonios que ha ido grabando dan cuenta de todas las facetas del budismo: desde su filosofía, sus técnicas de meditación, la organización monástica o las prácticas más mágicas de las tradiciones populares. Una obra imprescindible para conocer el budismo vivo, tal y como es enseñado por sus principales exponentes.