Nadie sabe engañar mejor que Nora O'Malley. Prepárate para un thriller inteligente que te llevará por donde menos lo esperas.Para saber quién soy, primero necesitas conocer mi historia. Porque no soy Nora, esa chica normal, con una vida normal en un vecindario normal… Este es solo un disfraz bajo el que me escondo desde hace algunos años. Y todo iba según lo planeado hasta esta mañana, cuando me convertí en rehén de un atraco a un banco, a punta de pistola.Pero si hay alguien que pueda lidiar con esta situación, soy yo. Porque los atracadores no tienen ni idea de a quién han retenido y para cuando se den cuenta, será demasiado tarde.