Vivimos en una sociedad que desde hace un tiempo está rompiendo los  paradigmas a los que estaba acostumbrada. Dentro de esta sociedad cambiante,  las empresas enfrentan el gran desafío de adaptarse a los cambios, de  innovar, de replantear estructuras y formas de trabajo. Gerencia de  felicidad no intenta ser un "manual para gestionar felicidad" porque no hay  reglas para alcanzar ese ideal. Es un libro que nos invita a todos -a cada  persona y a cada empresa- a construir su camino hacia la felicidad. ¿De qué  nos habla este libro? De un ámbito laboral que incluya los sentimientos, los  vínculos, las emociones. Que permita romper con la idea de que la persona va  por un carril y el recurso humano, por otro; el gerente por una vereda y el  empleado, por la vereda de enfrente; el trabajo por un lado y la felicidad,  por otro. ¿Cómo? Pensando de una manera nueva y diferente nociones como la  pobreza, la vulnerabilidad, el trabajo, la profesión, el liderazgo, el  poder, el éxito.   Daniel Cerezo nos muestra con su propia historia de vida que es posible  romper moldes prestablecidos. Que todos podemos convertirnos en  protagonistas activos para cambiar la realidad a partir de los valores, de  la pasión por la gente, por el cambio, por el compromiso. Hoy se me brinda  la oportunidad de plasmar en estas páginas lo que creo. Deseo de corazón que  su lectura enriquezca a quienes tengan, como yo, la pasión de llevar al  mundo del trabajo la vida misma, y la felicidad a todos los espacios de la  vida. Mi deseo es que como sociedad podamos incorporar nuestra humanidad  también al ámbito laboral, y que -así como lo son la familia, los amigos y  el tiempo libre- trabajar sea una fuente de felicidad.