El ritmo de vida actual y el estrés con que vivimos han ido modificando negativamente nuestra manera de comer, y estos malos hábitos alimenticios están estrechamente relacionados con los niveles de colesterol. Cuándo y dónde comemos, la cantidad y la variedad, y los modos de preparación son claves para la salud cardiovascular.  Este libro propone un plan de alimentación inteligente para modificar las costumbres y lograr el beneficio de una vida más sana. Incluye información sobre los diferentes grupos de alimentos y más de 150 deliciosas recetas.