•Aperturas con actividades para repasar los contenidos vistos con anterioridad y proponer ideas acerca de los temas que abordarán en el capítulo.•Propuestas para trabajar con los ODS en el apartado «Ser sustentable» y, dentro de cada capítulo, en «Transformamos el planeta» (con ejemplos para relacionar los contenidos de cada capítulo y preguntas para reflexionar acerca de la realidad actual).•Gran variedad de actividades para completar en el libro o para desarrollar en la carpeta, que sirven para fijar los contenidos explicados, actividades de revisión que favorecen la compresión lectora, y propuestas de fuentes externas al libro para ampliar información.•Textos y actividades seleccionados para trabajar sobre las prácticas de lectura, escritura y oralidad en contextos de estudio y en las habilidades cognitivo-lingüísticas y modos de conocer que requiere el aprendizaje en las Ciencias Naturales y Ciencias Sociales.•Cierre de capítulos con propuestas  que integran los contenidos del capítulo, a través de una producción concreta que requerirá la puesta en juego de todo lo aprendido. Reflexión acerca de las ideas planteadas al comienzo del capítulo.•Sección «Educación para la convivencia», con narraciones para trabajar problemáticas actuales que se suscitan en el ámbito escolar y promueven la conversación y el debate.•En sociales: estudios de caso. En naturales: experiencias, construcción de modelos y observación. En la web para descargar: entrevistas, efemérides, modos de conocer, propuestas para trabajar con historia de las ciencias, experiencias complementarias y más información.