Lo que para la policía es el suicidio de uno de los tramoyistas de la Ópera de París desembocará en una serie de muertes y en una espectacular desaparición en pleno escenario de la de la joven cantante Christine Daaé. Una inocente muchacha que recibe en secreto clases del Fantasma, al que ella considera el Ángel de la Música, hasta que descubre su verdadero ser. A través de un tenebroso y cruel personaje, Erik, atormentado por la deformidad de su rostro y su pasión por la belleza, y de los recovecos de un edificio, la Ópera de París, Leroux nos introduce en el mundo del otro lado del telón. Llevada con enorme éxito al cine y al teatro, esta obra sigue fascinando al lector por su mezcla de romanticismo tardío, novela gótica y novela policíaca.