Cada vez que hablamos de inmigración pensamos en los grandes grupos que llegarona fines del siglo XIX. Pero podríamos comenzar esta historia un poco antes, porque la conquista y la colonización del actual territorio argentino también pueden ser consideradas como el primer capítulo en la historia de la inmigración.Esta versión de la historia de la inmigración en la argentina, está presentada a partir del género del Cómic, con textos y explicaciones de Oche Califa, adecuados para niños del nivel primario, Ilustraciones de Diego Parés y la lectura crítica de Félix Luna, que garantiza su rigurosidad histórica.