PARA QUÉ - APRENDIZAJES SOBRE LIDERAZGO Y PODER PARA GANAR EL SEGUNDO TIEMPO - 978-950-49-7798-8Edad recomendada: Adultos.MAURICIO MACRI(Tandil, 1959) fue Presidente de la Nación entre 2015 y 2019. Antes había sido presidente del Club Atlético Boca Juniors y jefe de Gobierno de la Ciudad de Buenos Aires. Cofundó el PRO, en 2005, y Juntos por el Cambio, en 2015. Es ingeniero civil, está casado y tiene cuatro hijos. Debutó como autor con Primer tiempo, el libro argentino más vendido en 2021.SINOPSIS''O somos el cambio o no somos nada'' El nuevo libro de Mauricio MacriSinopsis de Para qué'Uno nunca sabe en qué momento va a encontrar su verdadera vocación. Pero si hay algo que aprendí es a no aceptar lo dado y estar siempre abierto. Es como el amor, se trata de una vibración que sólo se siente en el corazón. No hay que resignarse a vivir sin amor o a no encontrar la vocación. Están allí, esperándonos en algún lugar. Se trata de encontrarlos. Son nuestros para qué. 'Este libro trata sobre este misterioso camino hacia la felicidad. Es sobre mi viaje personal y lo que aprendí en él. Es el para qué de tantas cosas hechas y vividas y de tantas que aún quedan por hacer. Para qué ser el presidente de un club de fútbol, para qué cambiar una ciudad y, sobre todo, para qué cambiar un país. 'Está dedicado a los que me acompañaron en cada una de las etapas y a los que hoy están emprendiendo sus propios caminos, donde sea que los lleven. Para todos ustedes, aquí va mi experiencia'. Mauricio Macri