Antología de leyendas que revelan la magia de la naturaleza, dirigida a los más chicos.¿Por qué los horneros van siempre de a dos?¿Quién le achicó las alas al pingüino y le impidió volver a volar?¿Qué hizo el zorro para que todos pudieran compartir los frutos del algarrobo?¿Qué lección aprendió el cazador cuando se encontró con la vicuña?¿Por qué el cóndor decidió irse a vivir a las montañas?Cinco leyendas de los pueblos originarios de nuestro continente vienen viajando de boca en boca desde hace siglos y llegan a estas páginas en la voz de Canela, Nelvy Bustamante, Elena Bossi, Miguel Ángel Palermo y Jorge Accame. Una antología de grandes autores de la literatura infantil argentina, ilustrada por los talentosos artistas Oscar Saúl Rojas, Carolina Farías, Al de Piero y Roberto Cubillas.