CAÓTICO Y HERMOSOA veces, el amor se cruza en tu camino cuando menos te lo esperas. A simple vista, Elian lo tiene todo. Médico de emergencias, lleva una vida ordenada y metódica. Pero su fachada fría de hombre exitoso esconde su tormento: es incapaz de amar. Mila es un espíritu libre. Segura de sí misma, dedica su vida a defender sus ideales y ayudar a los demás, aunque a veces implique meterse en problemas. No tienen nada en común, excepto un pequeño detalle: ninguno jamás se enamoró. Una fría madrugada, Elian encuentra a Mila herida en la puerta del hospital y se dispone a ayudarla. A pesar de sus primeras impresiones, surge entre ellos una inevitable conexión. En medio de un camino repleto de problemas, disputas y malentendidos, se darán cuenta de que, más allá de las diferencias, están unidos por un amor caótico y hermoso.EVELYN CERUTTINació en junio de 1995 en Villa María (Córdoba). Empezó su camino como escritora a los trece años, publicando fanfics sobre su banda favorita en Blogspot. Después llegó a Wattpad, donde se animó a subir una historia original. Actualmente tiene varios libros de romance nacidos en esta plataforma.Después de pasar por varias carreras, en el 2021 se recibió como técnica en Periodismo en la Universidad Nacional de Villa María (UNVM).Cuando no está escribiendo, le gusta leer, ver series o películas, escuchar música, viajar y decorar libretas. Disfruta de pasar tiempo con su familia o amigos y de jugar con sus gatos. Le encanta el helado y el chocolate, también cocinar y encender algún sahumerio o vela aromática mientras escribe.Edad recomendada: Adultos jóvenes.