Un día cualquiera en la vida de Max Einstein no es lo que normalmente se espera de una niña de 12 años. Ella...- IMPARTE CLASES en una universidad de Nueva York- Evita intentos de SECUESTRO con sus mejores amigos.- Lleva a cabo MISIONES SECRETAS para su jefe multimillonario- Tiene una MISTERIOSA CONEXIÓN con Albert Einstein¡Un típico día en la vida de la mejor agente de Instituto de Implementadores del Cambio!Una aldea a las afueras de Mumbai está teniendo una crisis de agua que solo un grupo de niños genios puede solucionar, por lo que Max y sus amigos viajan a la India. Pero es difícil salvar el mundo cuando tienes que impedir que una desalmada empresa que se beneficia cuando otros sufren te capture. Y encima, esta vez, parece que los malos tienen mucha información secreta… ¿no será que tienen a alguien dentro de los Implementadores del Cambio?¡Vuelve Max Einstein, la joven revolucionaria!