EL HOMBRE EQUIVOCADO 9789877802917Edad: AdultosJOHN KATZENBACHJohn Katzenbach es uno de los autores más importantes de novela negra en el mundo; muchas de sus obras han sido adaptadas al cine y a la televisión. Cuenta también con una larga trayectoria como periodista en temas judiciales. Después del éxito de El psicoanalista (un millón de ejemplares vendidos), su secuela, Jaque al psicoanalista, va por el mismo camino, con 200.000 ejemplares vendidos desde su publicación. Es autor, además, de las novelas La guerra de Hart, Al calor del verano, El hombre equivocado, Historia del loco, Juegos de ingenio, La sombra, Juicio final, Retrato en sangre, Un final perfecto, El estudiante, Personas desconocidas y Confianza ciega.SINOPSISAshley Freeman, estudiante de historia del arte en Boston, tiene una relación de una noche con un desconocido llamado Michael O'Connell. Al principio, parece un admirador insistente, pero poco a poco O'Connell, un ingenioso hacker, va entrando en la vida no sólo de Ashley, sino también del padre de ésta, un serio profesor universitario, y de su madre, una prestigiosa abogada, revelándose como un psicópata obsesionado por controlar la vida de la chica.Todo se convierte en una pesadilla. No hay posibilidad de disuadirlo: ni los sobornos ni las amenazas lo detienen. Y cuando el investigador asignado al caso aparece muerto, la familia entera entiende que se enfrenta a algo mucho más serio de lo que han imaginado.