AIRE - 978-987-3808-55-5Edad recomendada: AdultosDAFNE PIDEMUNTNació en Buenos Aires, Argentina, en el año 1977. Reside en la Patagonia norte, Viedma. Es poeta, editora y gestora cultural en poesía, transfeminismos y disidencias. Organizadora de eventos de poesía y disidencias desde 1995 hasta la actualidad. Coordina el espacio de diversidad sexual y cultura "Orgullo y prejuicio" en la Feria Internacional del libro de Buenos Aires. Organiza y coordina la Feria de editoriales de POESIAYA y el ciclo Todavía la Luz en el CCK. Co-directora de la editorial "La mariposa y la iguana". Tiene publicado El juego de las estatuas, La avidez del silencio y León no es más que un nombre.SINOPSISAire (en tres tiempos), es el cuarto poemario de Dafne Pidemunt. Allí una trieja, tres mujeres, un amor múltiple como una forma de respirar. Como cuando nada, dice Dafne, Aire, cada tres brazadas.