¿Cómo fue posible el genocidio? ¿Qué efectos tiene en nuestra sociedad? ¿Qué podemos hacer con eso tan doloroso? Estos interrogantes no son nada fáciles de responder, pero los autores de este libro encuentran una manera de explorarlos. Una oportunidad para la reflexión sobre nuestra historia reciente se presenta en este volumen, que reúne trece artículos que, desde el enfoque de disciplinas diversas -todos comprometidos con el principio de "Memoria, Verdad y Justicia"-, revisan el proceso de juzgamiento a los genocidas reabierto en 2006.