La biografía de un yogui occidental que nos invita a recorrer el camino espiritual mediante la práctica del yoga.Este libro es un tratado de yoga escrito en forma de biografía, pues el autor piensa que del yoga solo se puede hablar a partir de la experiencia. Aunque está dividido en dos partes -Oriente y Occidente-, que en algún punto se solapan, el yoga es el hilo conductor que define el camino espiritual del autor y protagonista. Caídos los mitos y abandonadas las adhesiones a distintos grupos por los que el autor ha pasado, lo que perdura es el yoga entendido como el viaje individual hacia el interior de uno mismo y todo lo que en este tránsito se puede descubrir.No encontrarás en estas páginas la historia de un gran héroe o de un gran santo, sino la de una persona corriente que decidió iniciar el camino hacia su interior y que, en gran medida de forma autodidacta, investigó nuestro fabuloso universo subjetivo, tan ilimitado como el espacio que nos rodea.Este testimonio valioso y honesto de uno de los referentes actuales del yoga nos invita a recorrer los derroteros de la búsqueda espiritual, con sus luces y sombras. Convertirse en el artífice de la propia vida requiere una curiosidad apasionada, pensamiento crítico y una gran apertura a la vida.