LIBERTAD O BARBARIE - ALEGATO DE RESISTENCIA"Después de leer este documento, después de catalogar minuciosamente los pasos en falso que los argentinos hemos dado durante las últimas décadas, recién entonces estaremos en condiciones de imaginar la hoja de ruta de la reconstrucción de un sistema, una empresa que figura hoy a la cabeza de nuestras asignaturas pendientes. La lectura de este ensayo debe ser por eso el paso inicial del poderoso esfuerzo de reflexión que nos debemos." (Mariano Grondona)"El ejercicio crítico desplegado en este libro se orienta tanto hacia el pasado como hacia el presente. Recae tanto sobre el pseudoprogresismo como sobre el pseudoliberalismo. La guerrilla, el terrorismo de Estado, la ineptitud administrativa de los sucesivos gobiernos constitucionales que tenían y tienen el deber de fortalecer la democracia representativa y no lo hicieron ni lo hacen, el extenuante corporativismo que paraliza el país y el envilecimiento del Estado junto con la miopía evidenciada por una oposición incapaz de ganar auténtica representatividad social, encuentran aquí una articulación expositiva digna de atención." (Santiago Kovadloff)Edad recomendada: Adultos.