"Doctor Who. Prisionero de los daleks" es una historia de ciencia ficcio´n, muy futurista y conmucha acción. Con naves, viajes entre planetas, galaxias, guerras y seres de distintas razas. Unade estas razas son los daleks, unos robots de tecnología muy avanzada, muy difíciles de vencer y muy sanguinarios: les encanta exterminar." Anika entre libros.Prisionero de los Daleks es la trigésima tercera novela de la serie BBC New Series Adventures.Los daleks se aproximan. Su imperio se expande sin fin. Ya hay enfrentamientos en incontables sistemas estelares, y el Doctor se encuentra atrapado en una nave cerca del frente, junto a una banda de cazarrecompensas sin escrúpulos. El Mando Terrestre va a pagarles por cada dalek que maten, por cada apéndice ocular dalek que entreguen como prueba.Con la ayuda del Doctor, los cazarrecompensas se hacen con el trofeo definitivo: un prisionero dalek, intacto e indefenso, y listo para ser interrogado. Pero nada es lo que parece con los daleks, y no hay nadie a salvo. Pronto cambiarán las tornas.¿Cómo sobrevivirá el Doctor cuando acabe prisionero de los daleks?Una aventura de la mano del Décimo Doctor, tal y como lo interpretaba David Tennant.