El conflicto de las Facultades aparece en 1798; en él expone Kant profundas consideraciones sobre las relaciones de la Facultad inferior (Filosofía), con las tres Facultades superiores (Teología, Derecho y Medicina). Aparte de la significación propia de los estudios que componen la obra, dos de ellos ocupan un lugar principal en la historia de la lucha por la libertad intelectual.El trabajo concerniente al conflicto entre la Facultad de Filosofía y la de Teología, redactado hacia 1794, no pudo ser publicado de inmediato por impedirlo la censura. El trabajo sobre el conflicto entre la Facultad de Filosofía y la de Derecho, cuyo título original era: ¿Se halla el género humano en un constante progreso hacia lo mejor?, tampoco obtuvo permiso para ser impreso. Las dificultades cesaron con la muerte de Federico Guillermo II, y ambos textos, juntamente con el referente a la Facultad de Filosofía y la de Medicina, que antes había podido circular aisladamente sin trabas, constituyeron el presente libro.El sistema kantiano resultó decisivamente revolucionario: de igual modo que Copérnico colocó al Sol en el centro de la órbita celeste, Immanuel Kant (nacido y muerto en Königsberg, 1724-l804, y cuya vida sería poco prolífica en hechos destacables), situaría la razón en el centro del mundo.