CONVENCE SIN ABRIR LA BOCADescubre las claves del lenguaje no verbal para cautivar y persuadir a cualquier audiencia y en cualquier situación.En el entorno personal y profesional, nuestros gestos, miradas, posturas, sonrisas… dicen más de nosotros que las palabras que pronunciamos. Porque el lenguaje del cuerpo es revelador: cómo nos sentamos, cómo caminamos, cómo saludamos..., todo comunica. Los demás interpretan y recuerdan nuestros mensajes por lo que transmitimos a nivel visual mucho más que por aquello que decimos. Pero ¿sabes qué expresas con tu cuerpo? Jordi Reche te revela los secretos del lenguaje no verbal: qué significa cada gesto, por qué lo haces y cómo interpretarlo tanto en ti mismo como en los demás. Convence sin abrir la boca te proporciona las herramientas para dominar el lenguaje corporal y conectar con tus interlocutores. Aprende a utilizarlas para ser más convincente y persuasivo, transmitir mayor seguridad y confianza, y ganar influencia entre quienes te rodean.Sobre el autor se dijo:«Con el libro de Jordi aprenderás a leer a los demás y mejorarás tu comunicación a un nivel que no muchos conocen y de una forma amena y entretenida».José Fernández @soycriminologo, experto en criminología y comportamiento no verbal«Jordi ha condensado en su libro gran cantidad de trucos y técnicas para entender cómo funciona la comunicación no verbal en diferentes ámbitos: negociaciones, ventas, formaciones... Se trata de un manual didáctico y directo para iniciarte en el apasionante mundo de la comunicación».Fernando Miralles, formador y divulgador experto en oratoria«Jordi explica paso a paso todo lo que cualquier comunicador debería saber, tanto a la hora de tratar con un cliente como frente a miles de espectadores. Convence sin abrir la boca es, sin duda, una caja de herramientas que todo profesional debería leer, un título obligatorio para quien desee destacar en su carrera».Nico Fernández Miranda, empresario, conferencista y profesor universitario«En este mundo tan expeditivo, Jordi nos enseña no solo cómo mejorar nuestro lenguaje corporal sino también cómo leer a quienes tenemos delante, lo que nos ayudará a alcanzar nuestro objetivo en una reunión o en esa charla incómoda que tanto evadimos. A lo largo de estas páginas aprenderemos a dar forma a lo que queremos decir no solo con palabras sino con todo el cuerpo».Evelina Cabrera, entrenadora de fútbol, coach deportivo y escritoraJORDI RECHEJordi Reche es formador, consultor y ponente con más de veinte años de experiencia en el mundo de la comunicación aplicada a personas y equipos de trabajo. Además, es máster profesional en coaching personal y en programación neurolingüística (PNL), y técnico en coaching ejecutivo. Desde 2021 utiliza las redes sociales para divulgar las claves del lenguaje no verbal entre sus casi dos millones de seguidores. En sus canales, Jordi analiza a diario los gestos y las expresiones de políticos, actores, deportistas: los apretones de manos entre líderes mundiales, las reacciones inconscientes de celebridades en situaciones incómodas, las emociones reales que transmiten con el cuerpo... Nada escapa a su perspicaz análisis.Edad: Adultos