EL MISTERIO DE LA CUEVA SUSPENDIDA - SERIE ROJA - 978-987-26232-1-0Edad recomendada: A partir de 10 años.JORGE GRUBISSICHJorge Grubissich nació en Buenos Aires en 1962. Ha estudiado las carreras de Filosofía y Edición en la Universidad de Buenos Aires. Es músico, periodista, escritor y editor. Fue colaborador permanente de las revistas 3 puntos, TXT y Clásica.SINOPSISEn este libro, Jorge Grubissich vuelve a darles vida a los protagonistas de El misterio de la casa paralela. Ireneo Gómez, detective de barrio, tiene un caso insólito, una vez más. Su hijo Felipe lo acompañara, entre la admiración y la resignación, aunque en esta ocasión estará mucho más interesado que en cualquier otra. Los restantes personajes, a quienes conocieron en Córdoba, escenario del caso anterior, son Jazmín, novia distante que sume a Felipe en una honda melancolía, y Hans, su padre, que a raíz de lo vivido en Rivera Indarte se ha vuelto amigo de Ireneo.Ireneo recibe en su oficina a una mujer que lo deslumbra. Ella le encomienda encontrar a su padre físico, perdido no se sabe dónde, ni por qué. Casi al mismo tiempo, Felipe abre un e-mail de Jazmín: sola y asustada, ella le cuenta que su padre ha desaparecido, en algún lugar de Salta. Ireneo y Felipe acuden en su ayuda. Lo que sería una investigación de rutina se convierte en una búsqueda frenética plagada de peligros que los llevará, inevitablemente, al encuentro con otra realidad, tan fantástica como inesperada.La cueva suspendida los espera, invisible, en una distante reserva arqueológica. Una vez que consigan abrirla, vos también podrás entrar.Ilustraciones: Federico Geller.