"En esta etapa de mi vida quiero transmitir todas mis experiencias, encontrarme con ustedes y contar lo que durante tantos años me preguntaron: ¿cuál es tu secreto de belleza? Siento dentro de mí que hay algo que vengo haciendo que se nota en mi aspecto. Ese 'algo' es un trabajo de crecimiento personal y un proceso de búsqueda constante que me hace brillar. Algo que todas podemos hacer, una manera de sentirnos ¡espléndidas!"Catherine Fulop es una de las actrices más carismáticas y queridas de la Argentina, y también un referente de belleza y salud desde la época de su famoso programa de televisión Catherine 100%. En Espléndidas. Cómo lograr nuestra mejor versión, cuenta todos sus secretos y comparte los consejos de los profesionales que la guían en su camino para ser cada día una mujer más sana, más consciente y más vital: una mujer espléndida cuya belleza refleja un trabajo diario de cuidado interior y que encara con entusiasmo la segunda mitad de la vida.