MUJERES, REVOLUCION Y SOCIALISMOLa lucha por la emancipación de las mujeres desde una perspectiva socialista con ilustraciones a color para recortar.Una compilación de escritos de Karl Marx, Friedrich Engels, Eleanor Marx, Clara Zetkin, Rosa Luxemburg, Aleksandra Kollontai, Inessa Armand, Vladimir Lenin y León Trotsky, que recorre una larga tradición internacionalista y revolucionaria por la emancipación de las mujeres. Proponen vías para terminar con el capitalismo patriarcal, socializar el trabajo doméstico, poner fin a la explotación y a todas las opresiones.La Obra y sus autoresLas autoras y autores fueron parte de grandes acontecimientos de la lucha de clases -desde la Primavera de los Pueblos y la Comuna de París hasta eventos que marcaron la historia del siglo XX, como la Revolución rusa. Participaron activamente en la lucha por la emancipación de las mujeres desde una perspectiva socialista.Muchas lectoras y lectores se sorprenderán, quizás, al descubrir las ricas elaboraciones del marxismo.Una obra que sigue siendo una referencia en los debates sobre clase y género en la actualidad. Y aportan reflexiones y pistas para pensar problemas actuales, como parte del desafío de recrear un feminismo socialista para el siglo XXI.Nota a la ediciónLa selección de textos que la compone, al igual que el prólogo, fueron llevados a cabo por Josefina Martínez y Diana Assunção, junto a un equipo de trabajo internacional formado especialmente entre Ediciones IPS Argentina, Ediciones IPS Estado español y de Ediciones ISKRA de Brasil.Para esta compilación realizamos un trabajo de recuperación de fuentes. Muchos textos se encontraban dispersos en otras publicaciones, todos fueron cotejados y mejorados con ediciones disponibles en otros idiomas. La mayoría de estos textos llevaban décadas sin publicarse, algunos fueron especialmente traducidos para esta compilación, por lo que seguramente constituirán una novedad para las y los lectores.Edad recomendada: Adultos.