Este libro es el resultado de una búsqueda personal, familiar e institucional de la salud y el bienestar, a través de treinta años guiando tanto a pacientes como a alumnos en una alimentación saludable.El Curso de Ayurveda y Alimentación a distancia que se dicta para profesionales y público interesado en el tema desde el año 2005, cuenta además con certificación universitariaEl objetivo de este libro es hacer accesibles los conocimientos ayurvédicos milenarios y volcarlos a la cocina moderna con recetas sencillas para compartir con toda la familia, a base de productos de nuestras tierras. La presente publicación es ideal para aquellas personas que tienen interés o necesidad de incursionar en una alimentación más sana, aprendiendo a incorporar alimentos y suplementos que alargan la vida y proveen salud y felicidad. En definitiva, este libro es una celebración a la vida, al acto creativo y sagrado de cocinar y alimentar a los seres queridos. Es un homenaje al alimento que crea y restituye nuestra vitalidad esencial.