LA ESTRELLA MÁS OSCURA - SAGA ORIGIN 1Cuando Evie Dasher, una chica de diecisiete años, queda atrapada en una redada en una importante discoteca -conocida por ser uno de los pocos lugares en los que los humanos y los Luxen supervivientes pueden mezclarse libremente- conoce a Luc, un chico de una belleza sobrenatural y, desde el principio, da por hecho que es un Luxen… pero él es, de hecho, mucho más poderoso. Su creciente atracción por Luc la irá adentrando cada vez más en un mundo del que solo había oído hablar, un mundo que pondrá patas arriba todas sus creencias. Jennifer L. Armentrout, autora best seller #1 del New York Times, regresa al universo Lux en esta nueva saga.JENNIFER L. ARMENTROUTVive en Martinsburg, Virginia Occidental. Cuando no está escribiendo, pasa su tiempo leyendo, viendo películas malas de zombis o paseando con su marido y su Jack Russell, Loki. Sus sueños de convertirse en escritora se iniciaron en las clases de algebra, lo que explica sus malas notas en matemáticas. Jennifer escribe YA paranormal, ciencia ficción, fantasía y romance contemporáneo. También escribe novelas para adultos bajo el seudónimo de J. Lynn.Edad recomendada: Adultos jóvenes.