LIBERATE, LIDERATE - 978-987-780-353-2Edad recomendada: AdultosEVELINA CABRERANació en Virreyes, San Fernando, provincia de Buenos Aires, el 26 de septiembre de 1986. Tras la separación de sus padres, con solo treces años, de a poco se alejó de su hogar. Luego de tiempos difíciles, volvió a la casa paterna decidida a rehacer su vida. Comenzó a jugar al fútbol, pero por un problema de salud tuvo que retirarse y decidió continuar como entrenadora. En 2013 fundó la Asociación Femenina de Fútbol Argentino (AFFAR) con el firme propósito de empoderar a las jugadoras e impulsar el fútbol femenino. En la actualidad es convocada por importantes instituciones para desarrollar la integración entre género y deporte. Su trabajo la llevó a dar conferencias alrededor del mundo, por ejemplo, para The Economist, W20, en las Naciones Unidas (ONU), entre otros, y fue nombrada embajadora de la Organización de los Estados Americanos (OEA). En 2020 fue incluida entre las cien mujeres más influyentes según la BBC de Londres. Tiene dos libros publicados, Alta negra (Ediciones B, 2020) y Juana, la futbolista (Montena, 2020).SINOPSIS Evelina Cabrera, autora de Alta Negra, busca animar a quienes quieren cambiar su vida, para salir y superar la represión que muchas veces es propia, pero está cómodamente instalada dentro de nosotras, después de que el sistema hace ese trabajo fino de sembrarla al decirnos qué tenemos que hacer, cómo debemos pensar, de qué forma tenemos que amarEn este nuevo libro Evelina Cabrera anima y empodera a las mujeres para abrazar sus sueños, romper barreras, recuperarse de los malos momentos y liderar con habilidad y autenticidad. A ella se suman los testimonios de otras mujeres en roles de liderazgo en diferentes ámbitos, cuyas historias personales revelan la vulnerabilidad, la fortaleza y la resiliencia de todas nosotras.Liderate/Liberate te ayudará a liderar tu propia vida, conseguir el trabajo de tus sueños, asegurarte de que tu voz sea escuchada, encontrar y ofrecer apoyo, lograr un mejor equilibrio y aprender el estilo de liderazgo que se adapte a tus puntos fuertes.Liderate/Liberate no tiene recetas mágicas, pero sí busca alumbrar los modos de salir adelante. Comparto mi historia, mi mirada y la de mis amigas. Siempre nos salva la amistad de otras mujeres y la fuerza interior, más allá de todas las tempestades. Nadie dice que es fácil. Pero que nadie diga que es imposible. Que nadie nos diga que no podemos hacerlo..