HILARIO YA NO ESTÁ SOLO - Un cuento para hablar sobre los celosHilario está muy serio y callado sobre el sillón, como si fuera una estatua, mientras Dalú se pasea de un lado a otro con el gatito nuevo. ¿Qué se le ocurrirá esta vez a Hilario para llamar la atención y volver a ser el mimado de la casa? FLORENCIA ESSESFlorencia Esses nació en Buenos Aires en 1973. Trabajó muchos años como bibliotecaria. Participó activamente de los talleres con Graciela Repún con quien escribió varios títulos, algunos traducidos al francés y coreano. Colabora en la revista "La Valijita" desde hace muchos años y ha publicado en otras casas editoriales como SM, Amauta y Abran Cancha. Hace unos años inició la colección "Palabras palabreras" donde descubrió una de sus pasiones: escribir y pensar en rima.MARTÍN MORÓNVivo en Argentina, en una casa pequeña y hermosa, con mi esposa y mis hijos. Aquí hice un buen lugar para trabajar, donde paso la mayor parte de mi tiempo dibujando, pintando y escribiendo. Desde que publiqué mi primer libro en 2012, nunca dejé de trabajar. Hoy, con más de cien publicaciones y trabajando en más, mis ilustraciones llegaron a cuentos, textos escolares, revistas, libros ilustrados, empaques, publicidades, álbumes de música, concept-arts, páginas web y más. Trabajé en muchos proyectos diferentes, pero la gran mayoría de mis ilustraciones están en el mundo de los libros. Y mi especialidad hoy es, seguro, ilustrar cuentos.Edad recomendada: A partir de 4 años.