Los cuentos que vas a encontrar acá plantean misterios por resolver y pistas por interpretar pero necesitan, para lograrlo, lectores inteligentes, astutos y tenaces, capaces de encontrar a un ladrón, sí, pero también capaces de no darse por vencidos frente a lo que parece, simplemente, imposible. Los cuentos que vas a encontrar acá necesitan, en definitiva, lectores-detectives que no se dejen engañar por las apariencias, que piensen rápido, que tengan una gran capacidad de observación y que desconfíen de todo y de todos. Estos cuatro jóvenes escritores argentinos te proponen un desafío: ¿estás listo para convertirte en un detective?