¡A JUGAR YA! -  AJEDREZ PARA NIÑOS - BÁSICO¡A Jugar ya! es un libro de aventuras que se desarrolla en el tablero de ajedrez. Allí encontrarás poderosos personajes (el rey, la dama, los alfiles, las torres... entre otros), con los que participarás en intensas batallas, aprenderás ingeniosas tácticas y agudas estrategias para no dejarte vencer por tu rival y ganar muchas partidas. Ni bien abras el libro, ya jugarás al ajedrez. íBuena suerte! Carlos García Palermo lleva casi cincuenta años en el mundo del ajedrez. Abogado de profesión obtuvo el título de Gran Maestro Internacional de ajedrez en el año 1985. Victorias sobre el campeón mundial Anatoly Karpov (Mar del Plata 1982), sobre el subcampeón mundial Nigel Short (Manila 1992), o sobre jugadores de la talla de Boris Gelfand y Michael Adams (Inglaterra 1988), entre otras, dan prueba de su agudeza ajedrecística. Marcos de Anna da clases ajedrez desde el año 1989 en prestigiosos establecimientos de enseñanza. Imparte clases a niños y adultos. Ha desarrollado originales métodos y enfoques acerca del aprendizaje, la naturaleza misma del ajedrez y su vinculación con otras disciplinas. Nota pedagógica: El criterio de exposición de este libro es intuitivo y dinámico. Brinda herramientas inmediatas y efectivas para poder avanzar en la comprensión del juego. Está organizado en 15 capítulos y cada uno de ellos contiene 3 niveles de ejercicios que permiten al lector profundizar en cada temática hasta comprenderla definitivamente.Edad recomendada: De 7 a 12 años.