El libro refleja las experiencias de las autoras en diversas escuelas en  relacioïn con distintas clases de textos de uso frecuente en la comunidad,  que ya han ingresado en las aulas de las escuelas primarias o que deberiïan  ingresar por su importancia para mejorar la comunicacioïn de los alumnos.  Dichas experiencias abarcan la lectura y la produccioïn para un destinatario  expliïcito y real; e incluyen un marco teoïrico y proyectos concretos  posibles de ser replicados, ya que aparecen registrados con detalle. Muy  destacado es un cuadro original de organizacioïn de las clases de textos  escritos, preparado de modo tal que se pueden ir an~adiendo los que todaviïa  no fueron contemplados.