La peste es, sin lugar a dudas, una de las novelas más importantes que se haya escrito en Francia después de la Segunda Guerra Mundial. Ambientada a finales de la década de los 40 del siglo XX, en Orán, narra las vicisitudes de una ciudad cerrada durante un inesperado brote de peste bubónica. La trama es sencilla y va desde el contagio inicial hasta el final de la epidemia, pero la hondura de sus planteamientos, su con - tenido moral manifiesto de golpe en el símbolo de la peste, hace de este libro uno de los más memorables de la literatura contemporánea. Ya en fechas de su publicación original, Camus confirmó lo que muchos lectores veían por sí solos: la epidemia era una alegoría de la ocupación nazi en Francia. Sin embargo, ese paralelismo no agota la capacidad profética del relato, que advierte sobre los peligros invisibles que acechan a toda sociedad moderna.