«Me da envidia la vida que tenían mis padres a mi edad». Con esta frase empieza Feria, y esta sencilla declaración ha convertido a su autora, una joven debutante de menos de treinta años, en la escritora más celebrada del año 2021 en España.Los recuerdos, reflexiones y diálogos de su protagonista, una chica de pueblo que se muda a Madrid para triunfar como escritora, y llega pronto a la conclusión de que la vida con Netflix, iPhone y cafés de diseño no es para ella, vertebran el relato emocionante de un mundo que se desvanece, incluso para quienes no han llegado a vivirlo.Una familia de clase obrera, con una rama feriante y otra campesina, una infancia libre, y una juventud de preguntas y replanteamientos son contados por una voz salvaje y personal que ha hecho que este libro se haya convertido ya en un clásico para miles de lectores.