GUIA DE CONSTELACIONES Y ESTRELLASUna guía perfecta para iniciarse en la observación del firmamento e identificar 34 espectaculares objetos del cielo: constelaciones, estrellas e incluso galaxias. ¿A ti también te fascina levantar los ojos y quedarte mirando el cielo estrellado? Si es así, este libro es especialmente para ti. Aquí encontrarás una guía perfecta para identificar treinta y cuatro espectaculares objetos del firmamento: constelaciones, estrellas e incluso galaxias. Te explicaremos cuándo y cómo localizarlos, qué cuerpos los componen, y los mitos y las curiosidades que esconden.