Quinto volumen de la adaptación gráfica de la obra magna de Stephen King: la serie «La Torre Oscura».Han pasado nueve años. Desde que los pistoleros protegían el país. Desde la caída de Gilead. Tras el fin de la Afiliación, Roland y lo que queda de su ka-tet se vieron obligados a esconderse. A huir de los mutantes y de los mercenarios de Farson. Pero las cosas podrían ser peores si se rompiera alguno de los Haces que sustentan la Torre Oscura. Primero fue el hogar de Roland. Ahora podría haber llegado la destrucción del Mundo Medio.