Es un honor iniciar con este volumen la edición del teatro escogido de Alberto Vacarezza (Buenos Aires, 1° de abril de 1888 - 6 de agosto de 1959), en ocasión del cincuentenario de la muerte de este clásico insoslayable de la cultura popular argentina.Autor prolífico, Vacarezza escribió más de un centenar de obras y gozó de gran reconocimiento del público. Alcanzó récords en la historia del espectáculo argentino, como las mil representaciones consecutivas de El conventillo de la Paloma, a un año de su estreno, o las treinta mil representaciones de El último gaucho, entre 1916-1930. Desarrolló, además, una intensa labor al servicio de autores y actores.El presente volumen incluye cinco obras representativas de las dos grandes vertientes estéticas vacarezzianas: el sainete y el drama nativista. Colihue Teatro publica, en esta ocasión, tres de sus mejores sainetes porteños: Juancito de la Ribera (1927), Cuando un pobre se divierte (1921) y La comparsa se despide... (1932), junto con el rescate de dos de sus piezas rurales: el drama Los cardales (1913) y la tragedia La casa de los Batallán (1917). La cuidada edición restituye los textos originales y suma un extenso estudio -a cargo del crítico e investigador Jorge Dubatti- sobre la obra total de Vacarezza y, en particular, sobre las piezas incluidas.