La física cuántica trata de todo. Sí, así como suena. Si te han dicho que solo va de vibraciones cósmicas que resuenan en el universo, no te han contado más que tonterías. Para transmitirnos la auténtica magia de una extraña teoría que describe el comportamiento de los átomos y la luz, y que hasta un niño de diez años o un adulto después de unas cuantas copas puedan entenderlo, Lukas Neumeier y James Douglas, dos nerds declarados, han decidido escribir la historia de Bob, un hippie espiritual, y Alice, una ingeniosa nerd que se pasa el día soñando con la física cuántica. Física cuántica para hippies es una divertida conversación entre una nerd y un hippie que charlan sobre conceptos tan curiosos y fascinantes como la onda de posibilidades del universo, los universos paralelos, el baile de posibilidades, el gato de Schrödinger, el entrelazamiento cuántico y la influencia del cotilleo. En esta enriquecedora historia, los personajes se embarcarán en un viaje alucinante hacia la naturaleza de la realidad que cambiará sus vidas para siempre. Escrito por físicos cuánticos y acompañado de divertidas ilustraciones, este libro se ocupa del extraño y misterioso mundo de la física cuántica y lo pone al alcance de todos, incluidos hippies y nerds. No te preocupes si no lo entiendes en su totalidad. Eso nos pasa a todos…