REBELIÓN EN TORTONITortoni despertó una mañana con un terrible dolor de cabeza. La noche anterior se había quedado trabajando hasta tarde preocupado por un informe, por la política, por el mal tiempo, por algo que vio en la tele, por algo que escuchó en la radio... Tortoni se preocupaba mucho por muchas cosas. Nunca se hubiera imaginado que ese día iba a cambiar su vida para siempre.Se lavó los dientes, se vistió, desayunó y salió rápido para su trabajo porque llegaba tarde (cosa que le preocupaba). En el camino sintió una picazón en la cabeza y se rascó automáticamente. Entonces oyó un piffffff débil, como un globo pinchado, seguido de un inmediato alivio. Y así empezó todo.PABLO BERNASCONINació en Buenos Aires en 1973. Diseñador gráfico e ilustrador, trabajó con autores de renombre y publicó sus ilustraciones en diarios y revistas de todo el mundo, entre ellos The New York Times, The Wall Street Journal, The Saturday Evening Post, Daily Telegraph, Bergens Tidende (Noruega) y The Times.Dictó conferencias sobre ilustración y diseño en diferentes espacios y universidades: Chicago, Edinburgo, Londres, San Pablo, Distrito Federal de México, Santa Cruz de las Sierras, Santiago de Chile, Bogotá, Buenos Aires, etc.Como artista integral, publicó Rebelión en el Tortoni; El sueño del pequeño Capitán Arsenio; El brujo, el horrible y el libro rojo de los hechizos; El diario del Capitán Arsenio; La verdadera explicación; Excesos y exageraciones, Mentiras y moretones y El infinito, entre otros. Participó de numerosas exhibiciones y sus libros fueron editados en Alemania, Australia, Corea, Estados Unidos e Inglaterra. Ha obtenido importantes distinciones y fue preseleccionado entre los cinco finalistas para recibir el prestigioso premio Hans Christian Andersen (2018). Además, fue candidato por la Argentina para el premio ALMA en 2021 y 2022.