GEARBREAKERS - REBELIÓNDos chicas en bandos contrarios descubren que luchan por lo mismo y que se han enamorado la una de la otra en el debut explosivo de Zoe Hana Mikuta, Gearbreakers, una novela perfecta para fans de Pacific Rim, la saga Amanecer Rojo de Pierce Brown, y la serie Legend de Marie Lu. «Pasamos de rezar a las deidades a empezar a construirlas». La sombra del gobierno opresivo de Deidolia se expande con la ayuda de unas armas gigantes y mecanizadas denominadas Ráfagas. La guerra y la opresión son el pan de cada día para los habitantes de las Tierras Yermas, que viven bajo el yugo de los crueles gobernantes de Deidolia. Eris Shindanai es una Asesina de Dioses, una rebelde joven y temeraria especializada en destruir a los Ráfagas desde dentro. Cuando una de sus misiones se tuerce y acaba presa en Deidolia, conoce a Sona Steelcrest, una piloto de Ráfagas mejorada cibernéticamente. Al principio, Eris considera a Sona su enemiga, pero Sona guarda un secreto: se ha infiltrado en el programa de Ráfagas para destruir a Deidolia desde dentro. A la par que el tiempo corre y se embarcan en su misión más peligrosa un ataque directo al gobierno de Deidolia para acabar con él de una vez por todas, Eris y Sona empiezan a conocerse como compañeras, amigas, y tal vez algo más.ZOE HANA MIKUTAZoe Hana Mikuta estudia inglés con especialización en escritura creativa en la Universidad de Washington, en Seattle. Creció en Boulder, Colorado, donde desarrolló un profundo amor por el Muay Thai y alimentó un lento y constante enamoramiento por los mundos de ficción.Cuando no está escribiendo, puedes encontrarla bordando runas en los bolsillos de sus vaqueros, estudiando el tarot o acurrucada con una taza de café de caramelo y sangriento pero conmovedor libro.Edad recomendada: A partir de 15 años.