En una situación de vida o muerte, como la de estar espada contra espada con  el enemigo, ¿en qué debería centrar su mente el guerrero? Esta es la primera  pregunta que postula el maestro Zen en el primero de los tres ensayos que  conforman el presente volumen. En conjunto, los ensayos están dirigidos a la  clase de los samuráis y tratan de unificar el espíritu del Zen con el  espíritu de la espada. Los consejos son una mezcla de los aspectos  prácticos, técnicos y filosóficos de la confrontación. En ellos, el  individuo se vuelca hacia el conocimiento de sí mismo y, por ende, del arte  de vivir. En Japón, la espada y el espíritu han estado íntimamente asociados  desde largo tiempo atrás. Tanto en la historia como en la mitología, la  espada representa un instrumento de vida y de muerte, de pureza y honor, de  autoridad y hasta de la divinidad. El Zen y sus ejercicios de meditación  también son legendarios pero, no fue sino hasta el comienzo del shogunato  Tokugawa a principios del siglo XVII que las técnicas del arte de la espada  se fusionaron con el espíritu del Zen. Takuan Soho, confidente e instructor  religioso de un emperador, de un gran maestro de la espada, y de los  directores de las más importantes escuelas de esgrima de su época, fue el  principal generador de esta fusión. Al establecer firmemente la unidad del  Zen y la espada, los pensamientos de Takuan Soho han influido sobre los  escritos de los grandes maestros de la época y han dado origen a una  cantidad de textos que siguen atrayendo el interés de los lectores  contemporáneos.