Con la idea de encarar una lectura más consciente de la imagen, este libro propone un análisis del mensaje visual fijo (cuadros, fotografías, afiches, etc.), necesario para abordar la lectura de mensajes más complejos (imagen en secuencia, animada, etc.). Se interroga también acerca de los distintos significados de la imagen y de las cuestiones que esta implica en cuanto a su naturaleza de signo; explora las resistencias que puede suscitar su análisis como las funciones que puede cumplir. Finalmente demuestra cómo una lectura de la imagen así enriquecida estimula la interpretación creativa y se convierte en una garantía de autonomía. Incluye ejemplos metodológicos que se desarrollan ampliamente y sirven de soporte a las referencias teóricas fundamentales.