Este ensayo de Enrique Rivera fue publicado por primera vez en 1954 por Editorial Indoamérica. Esta nueva publicación da inicio a la colección LIBROS DE INDOAMÉRICA -un claro homenaje a los impulsores de aquel proyecto editorial- que se propone aportar a esa larga tradición argentina de reflexión sobre el pasado del país y de Nuestra América toda, desde un presente que reconoce que este debate es parte de las luchas políticas.La elección de este título es más que significativa: la Guerra de la Triple Alianza, que concluyó con la destrucción del Paraguay de López y la reducción de la Argentina a la condición semicolonial, encontró entre las voces que se le opusieron la de José Hernández, el autor de nuestro poema nacional, que se destaca por su lucidez y valor. El libro, reinterpretando nuestros orígenes desde antes de Mayo hasta el mitrismo, intenta contribuir a una comprensión más cabal de las fuerzas y de los actores que hicieron posible ese hecho atroz.La denuncia de la guerra y la reivindicación del autor de Martín Fierro permiten describir una categorización muy rica de las relaciones de producción y las clases sociales en ese amplio período, que ilumina las transformaciones ocurridas en nuestra tierra y torna comprensible aun aquello que la razón se resiste a entender.