HAWKING ESENCIAL - UN GENIO DESCIFRA EL UNIVERSOA pesar de la terrible enfermedad que aqueja a Stephen Hawking desde hace más de cincuenta años, este científico británico -eterno candidato al premio Nobel- es una de las mentes más privilegiadas de este planeta. Comprender su trabajo y dar a conocer aspectos insólitos de su vida ha sido el propósito del autor de este libro que parte del momento en que Hawking emprende su feroz batalla contra la esclerosis lateral amiotrófica y finaliza con su presencia en el festival científico Starmus en las Islas Canarias. El big bang, los agujeros negros, los extraterrestres, el peligro de los robots, los viajes en el tiempo, el ateísmo: todos estos temas y algunos más aparecen desglosados de una manera accesible y amena para que el lector pueda acercarse al pensamiento de quien está considerado uno de los científicos más importantes de todos los tiempos.JORGE BLASCHKEJorge Blaschke fue Premio Nacional de Periodismo en el año 1982. Ha sido corresponsal del periódico El País, director de programas de radiofónicos y guionista y productor de documentales televisivos. Ha cursado estudios de astronomía y paleontología, y codirigido campañas de excavación y de investigación en Argelia. Ha participado en investigaciones sobre estados modificados de consciencia en el Instituto de Psicología Transpersonal de Barcelona, y ha volcado parte de su interés en el estudio de las religiones comparadas y las tradiciones milenarias. Como autor, ha publicados más de cincuenta libros, entre los que destacan: Los Grandes Enigmas del Cristianismo, El enigma medieval, Enciclopedia de los símbolos esotéricos, Éstos mataron la paz, Vendiendo a Dios: los mercaderes del espíritu, Jesucristo o la historia falsificada, La conspiración sagrada, Más allá de lo que tú sabes y Somos energía.Edad recomendada: Adultos.