Extensa selección de las 1001 series más relevantes desde el surgimiento del género.Una auténtica fuente de información para todo seriéfilo que desee rememorar desde las obras maestras universalmente reconocidas hasta el último éxito en horario de máxima audiencia, pasando por series de culto.¿Irse a la cama o ver otro episodio?De La familia Addams a Juego de Tronos, de Colombo a Homeland, de Bonanza a BreakingBad y de Crónicas de un pueblo a Velvet. Durante décadas, las series más seguidas de todos los tiempos nos han inspirado a rendir culto a la pequeña pantalla. Esta extensa compilación, hecha por especialistas de alrededor del mundo, reúne las series más memorables y que más nos han marcado, desde las más vintage hasta los éxitos de hoy en día.Una lujosa recopilación repleta de fotografías a todo color y de datos fascinantes. Esta es la guía definitiva para el seriéfilo infatigable.Sea cual sea tu propósito (recuperar las series clásicas o inspirarte en busca de nuevos tesoros audiovisuales), 1001 series de TV que hay que ver antes de morir será tu mejor cómplice.