CALENDARIO 2024 - FRAGMENTOS DE FUTUROLas mejores poesías del libro con ilustraciones de Cinwololo. Incluye póster central. A todo color. Un calendario de pared de lujo.Algunos días necesitoque un pájaro se pose en mi ventaname observe y me diga:por supuesto que la magia existe.Otros días, el pájaro soy yo.En épocas difíciles siempre le hacemos un lugarcito a los momentos que queremos recordar, ojalá puedas anotar en estas hojas hermosos planes y proyectos, ojalá tu año sea bueno a pesar de lo complicado de estos tiempos. Espero siempre haya sol en tus días y, si se nubla, que vuelva a salir. ¡Gracias por usar estas hojas para tu días! WololaJUAN SOLÁNació en La Paz, Entre Ríos, en enero de 1989 y creció en Resistencia, Chaco. Publicó su primer libro de cuentos en 1999. Fundó el sello Árbol Gordo, dirigió la Colección Poesía Sudversiva y publicó obras a través de Sudestada y Penguin Random House. CINWOLOLONació en Berazategui en 1978. Actualmente vive en Hudson. Es Profesora Superior de Artes Visuales, recibida en la EMBA Carlos Morel de Quilmes. Participó en varias muestras de arte con sus pinturas. Trabajó en docencia hasta hace algunos años. Ilustró libros de diversxs autorxs y propios como Canciones ilustradas (HD ediciones), Loca, cósmica y otros viajes, El principito y 23 Razones (Sudestada) Edad recomendada: Adultos.