A veces, la historia que nos cuentan está llena de mentiras. Y uno de los cuentos más mentirosos es aquel sobre el "Descubrimiento" de América... El problema empieza con el nombre: ¿cómo "descubrimiento"? Ninguno de los indígenas que vieron desembarcar a los españoles se sintió "descubierto"... ¡porque nunca había estado escondido o perdido! Pero no es la única mentira en esta historia. Te invitamos a descubrir dónde están todas las demás, a conocer la identidad de los pueblos originarios y a informarte sobre las verdaderas intenciones de los conquistadores... Te vas a sorprender. Vas a ver que en esta historia del "DESCUBRI-MIENTO", hay más MIENTOS que DESCUBRIS...