El código de la inteligencia es un libro que describe de manera estimulante, inteligente y simplificada el complejo proceso de formación de pensadores.Augusto Cury, psiquiatra e investigador sobre psicología, nos revela los códigos socioemocionales, un conjunto de actitudes capaces de estimular a jóvenes y adultos para que liberan la creatividad, amplíen el arte de pensar y desarrollen la salud psíquica y la excelencia profesional. Con un enfoque innovador, Cury analiza el funcionamiento de cada uno de estos códigos y sus beneficios para que el lector descubra cómo tomar el control de su vida y superar miedos, inseguridades y limitaciones.Este libro oxigenará las mentes de padres, profesores, estudiantes y amigos, a la vez que de las claves para convertir la existencia en una fantástica aventura.