Estamos para nosotras(Experiencias de socorrismo feminista en el siglo XXI)Autora: Laura Rosso / Ilustraciones: Lucía GarridoEntre 2014 y 2018, las socorristas de Argentina acompañaron a 19.361 mujeres que abortaron de manera segura con medicamentos, brindándoles la información necesaria. Son datos estadísticos que se conocen por el trabajo de sistematización que cada colectiva de la red de socorristas realiza cada vez que acompaña a una persona que decide interrumpir un embarazo.Diecinueve mil trescientas sesenta y un mujeres con nombre y apellido que dan cuenta de esta práctica de resistencia, rebeldía y desacato que se envuelve en afectos y abrazos feministas que le dan relieve y sentidos nuevos a la palabra aborto.Abortar es una desobediencia y una acción feminista, las socorristas crearon sus propias pedagogías aborteras de la amorosidad, que hacen estallar los paradigmas patriarcales. Son pedagogías que nombran en voz alta al aborto y lo visibilizan, porque a la clandestinidad no volvemos nunca más.