Luis Bruno Barrionuevo (1949) como deportista participó de los Juegos Olímpicos de Munich 1972 en Atletismo, en la competencia salto en alto. En 1976 obtuvo el record sudamericano con una marca de 2.17 metros, posteriormente en 1977 ganó "Olimpia de Plata en Atletismo". En su rol de preparador físico entrenó durante 11 años al equipo de rugby de Banco Nación, donde fue campeón de la UAR en 1986 y 1989. Entrenó al equipo masculino y al femenino de hockey sobre césped del Club Ciudad de Buenos Aires; con los caballeros ganó cuatro torneos metropolitanos,y con las damas salió campeón en tres ocasiones. Fue preparador físico del seleccionado masculino de Hockey durante una década, entre 1987 y 1996.Entrenó a David Nalbandian durante los años 2005 y 2006, lapso en el que obtuvo el Masters de Shanghai y alcanzó el tercer puesto del ranking mundial, la mejor posición de su carrera. Pero sin dudas su etapa más exitosa como entrenador se dio con el seleccionado de hockey femenino, Las Leonas, con el que trabajó en dos etapas y obtuvo las medallas de plata en los JJOO de Sydney 2000 y Londres 2012 y bronce en Atenas 2004. Además, fue campeón mundial en 2002 y 2010 y logró cuatro Champions Trophy. Como entrenador participó en seis Juegos Olímpicos: Seúl 1988, Barcelona 1992, Atlanta 1996, Sydney 2000, Atenas 2004 y Londres 2012. Fue el inspirador, mentor y primer Director del CeNARD (Centro Nacional de Alto Rendimiento Deportivo). "Entrenando sueños" es su primer libro.