FIN AL TORMENTO - RECUERDOS DE EZRA POUND - EL LIBRO DE HILDAFin al tormento es el diario personal que llevó la poeta Hilda Doolittle (H.D.) durante una parte del año 1958, cuando su amigo y mentor Ezra Pound fue liberado del manicomio de St. Elizabeth, y regresó a Italia. Alentada por varios conocidos comunes, y por las noticias que le llegaban desde Estados Unidos, H.D., hospitalizada en Suiza, sintió la necesidad de poner por escrito los recuerdos de su relación con Pound, desde el noviazgo adolescente que se remontaba a 1905, hasta la posterior amistad y colaboración poética. Los recuerdos íntimos contados en este libro, que sostienen la certeza de dos vidas poéticas irrevocablemente entremezcladas, tienen su complemento ideal en una serie de veinticinco poemas que forman el primero de los libros conocidos de Pound: El Libro de Hilda. El manuscrito de estos poemas, dedicado y encuadernado por el propio autor, fue entregado a la destinataria antes de partir a Europa, en 1908. Se consideró perdido durante el bombardeo de Londres en la Segunda Guerra Mundial, y reapareció en los años setenta. Esta es la primera traducción al español de ambos textos.HILDA DOOLITTLENace el 10 de septiembre de 1886, en Pennsylvania. Bautizada como H. D. por su amigo Ezra Pound, formó parte del grupo de poetas imagistas (imagistes), que marcó profundamente la poesía norteamericana, aunque luego optó por un camino que ella llamó "místico pagano". Durante la primera década del siglo XX conoció a Erza Pound, así como a Marianne Moore y William Carlos Williams. Toda su obra poética es considerada uno de los momentos más originales de la poesía norteamericana, sea con sus libros Sea Garden (1916), Hymen (1921), Helen in Egypt (1961), o Hermetic Definition (1972). De este último período de su poesía escribió Robert Duncan: "Los últimos poemas de H. D. son obras maestras que revelan a una poeta de la misma categoría que Ezra Pound y William Carlos Williams". También escribió varias novelas y formó parte de un grupo de cine llamado POOL, del cual sólo ha quedado una obra, Borderline (1930), en la que H. D. actuó. En los años setenta su obra fue "redescubierta" e impulsada gracias al auge del feminismo. Su trabajo ha ejercido una gran influencia no sólo en las poetas Barbara Guest, Denise Levertov o Susan Howe, sino también en poetas como Robert Duncan y Robert Creeley. H. D. murió de un infarto el 27 de septiembre de 1961 a los 75 años.EZRA POUNDNació el 30 de octubre de 1885, en Hailey, Idaho (Estados Unidos). Un año después de su nacimiento su familia se traslada a un suburbio de Filadelfia. Obtiene el diploma de Bachiller y se inscribe en la Universidad de Pennsylvania, donde profundiza sus estudios de literatura. Allí se distinguió por la excentricidad de sus modos y por su inclinación por la poesía. Traba amistad con William Carlos Williams y con Hilda Doolittle, poetas también como él con quienes conservará relaciones el resto de sus días. Abandonó su país en 1907, viviendo entre 1908 a 1930 en Londres, donde trabajó como corresponsal para las revistas estadounidenses Poetry y The Little Review. Fue de los primeros en reconocer y estudiar la poesía de Robert Frosty de D. H. Lawrence. Su reputación quedó establecida en Inglaterra nada más publicar el libro de poesía Personae (1909). Se trasladó a París en el año 1920, donde llegó a ser líder del círculo literario de exiliados estadounidenses, entre los que se encontraban Gertrude Stein y Ernest Hemingway. Además de trabajar para la revista literaria estadounidense The Dial, tradujo literatura del italiano, del chino y del japonés, y escribió varios libros de crítica y poesía, entre ellos Hugh Selwyn Mauberly (1920). En 1924 se estableció en Rapallo (Italia), donde continuó trabajando en 'Los cantos', obra comenzada en 1915. En el transcurso de la II Guerra Mundial difundió propaganda fascista por la radio desde Roma a los Estados Unidos. Fue seguidor de Benito Mussolini y antisemita. Capturado en el año 1945 es declarado psicológicamente incapacitado para asistir a un juicio por traición, siendo confinado en un sanatorio mental en Washington. Es liberado en 1958 y regresó a Italia. Ezra Pound falleció el 1 de noviembre de 1972 en Venecia (Italia).Edad recomendada: Adultos