Belén y Michu - Condenadas a BailarLibro 6¡Uy! Belén y Michu cometieron un terrible error.Creyeron que el ballet se trataba de saltos,patadas y trajes buenísimos. En lugar de eso,tienen que representar a dos calamares amigablesen una obra de ballet que inventó la maestra.¡Qué vergüenza! ¿Qué pueden hacer paraevitarlo? Belén y Michu tienen un plan. Incluyeuna excursión, un par de tiburones y algunosanimales que brillan en la oscuridad.¿Es otro terrible error? Puede ser.¡Pero seguro que es otra gran aventurade Belén y Michu!