Buck es un perro fuerte y mimado que vive en la cómoda mansión de un juez  californiano. La fiebre del oro, que se despierta a fines del siglo  diecinueve y lleva contingentes de norteamericanos a las heladas regiones de  Alaska, lo arrastra en su marea despiadada. A lo largo de su viaje  iniciático, Buck siente crecer y fortalecerse en él los instintos salvajes  de sus ancestros, los lobos. En esta clásica novela de aventuras, la  maestría narrativa de Jack London presenta, desde la óptica de un perro, el  universo de los hombres. El enfrentamiento del hombre con la naturaleza, la  relación con los pares, la lucha por la supervivencia, la codicia, el  castigo, la fidelidad y la venganza son algunos de los temas que logran que  esta novela mantenga su actualidad para jóvenes y no tan jóvenes.