EL CAMINO DE LA ESCRITURAUna carta de amor a la escritura a través de la cual Julia Cameron comparte herramientas que cualquier persona puede utilizar y orienta cuidadosamente al lector para que recorra paso a paso el camino de la escritura. Se trata de una guía para todos aquellos que quieran trabajar en un proyecto creativo, tanto para quienes están empezando como para los escritores experimentados. Es un manual para fomentar la creatividad, adquirir disciplina como escritor y animar a las personas a silenciar la crítica interior y seguir su intuición. Este libro es una compañía en tu viaje literario para lograr que una idea pueda convertirse en realidad. La autora explica técnicas muy útiles y brinda orientación respecto a temas comunes, entre ellos, la procrastinación, el inicio de un proyecto y cómo lidiar con la duda y los plazos. El arte de escribir es una lectura fundamental para quienes hayan completado el programa de El camino del artista, y ayudará al lector a alcanzar su objetivo, se trate de una novela, una poesía, un guion de película, un monólogo, una canción o ese texto que has escrito o estás escribiendo en estos momentos. La tarea del escritor es escribir, y si tú tienes el deseo de hacerlo, vale la pena que te pongas manos a la obra ya mismo: el camino de la escritura no ha hecho más que empezar.JULIA CAMERONJulia Cameron lleva más de una década enseñando y perfeccionando los métodos sobre los que se articula El camino del artista. Ha estado dedicada al mundo de las artes durante veinte años como guionista de cine y televisión en Hollywood, como directora y como productora de largometrajes independientes y documentales. También ha sido una reputada periodista de The Washington Post, The New York Times y las revistas Rolling Stone y Vogue. Recientemente ha colaborado en un proyecto de la universidad de Northwestern donde ha aplicado sus técnicas para eliminar el bloqueo creativo. Además trabaja como profesora de técnicas narrativas y guion en su taller The Vien of Gold. Esta autora best seller de más de cuarenta libros es conocida popularmente como "la madrina" de la creatividad. Sus herramientas se fundamentan en la práctica, no en la teoría. Hasta la fecha se han vendido más de cinco millones de ejemplares de El camino del artista, y ha sido traducido a cuarenta idiomas.Edad: adultos