Una elección que se convierte en sacrificio. Un sacrificio que se convierte en pérdida. Una pérdida que se convierte en carga. Una carga que se convierte en batalla.Una sola elección puede destruirte.Con la oleada de disturbios en las distintas facciones, el día de la iniciación de Tris debería haber sido una celebración de la facción elegida. En cambio, terminó con un gran problema.El conflicto entre las facciones se intensifica y las ideologías se enfrentan. En tiempos de guerra, se eligen líderes, los secretos afloran y cada decisión tiene mayores consecuencias.