Ce cahier individuel de 48 pages d'exercices et d'activités ludiques et  variées permet de compléter l'apprentissage du français avec la méthode Fluo  et de reprendre les points déj… étudiés dans le livre. Il peut ˆtre utilisé  … la fois dans les phases de traitement et de réinvestissement, sans support  auditif, il développe la compréhension et la production écrite. Les  derniŠres pages présentent un mémento, outil de réferences.     5 évaluations ponctuent le cahier (aprŠs l'étude de  2 dossiers); le support  proposé s'appuie sur une évaluation formative et met en évidence le travail  des 4 compétences. Sur l'incitation de l'enseignant, l'élŠve complŠte au fur  et … mesure selon les entrées travaillées. Il va s'habituer progressivement  non seulement … analyser ce qu'il fait mais aussi … mesurer le chemin  parcouru et … parcourir. En faisant ainsi le point réguliŠrement, il cont“le  ses acquis et ce qui est … développer et/ou transformer. Petit-…-petit,  l'autoévaluation et la co-évaluation sont favorisées pour la mise en commun  des différents paramŠtres.