Es mucha la gente que mejora tomando las flores de bach, y eso ha contribuido definitivamente a la gran difusión de la que gozan las esencias en la actualidad. Sin embargo, los autores de este trabajo consideran que existe una marcada diferencia entre "dar" o "tomar" flores de bach y un proceso terapéutico floral.En este libro, el Dr. Ricardo Orozco y la terapeuta Carmen Hernández Rosety parten de la base de que ya existe suficiente literatura descriptiva sobre las flores de bach, muy poca sobre su buen uso y aún menos acerca de las entrevista terapéutica. Consideran que ya es hora de compartir comprensiones, experiencias y recursos que contribuyan a aumentar y consolidar los ya de por sí buenos resultados de las esencias florales.Los autores, valiéndose de un lenguaje claro, accesible y cercano, ponen por escrito experiencias terapéuticas, estrategias, técnicas de entrevista, protocolos de trabajo, orientaciones sobre el tratamiento de asuntos delicados, trucos y recursos que han ido adquiriendo a lo largo de sus carreras profesionales.En estas páginas, queda también esbozada la posible figura del terapeuta floral del futuro: ni un sanador ni un técnico frío y distante, sino un acompañante empático en un tramo del camino, en ese "día de colegio" con el que el Dr. Bach definía la vida. Responden, además, los autores a una serie de dudas e inquietudes que les han venido planteando alumnos y clientes a lo largo de su experiencia