La serie de Claudia Broitman y equipo se amplía con novedades para 1.°, 2.° y 3.°.Contempla la articulación entre niveles.Aperturas a doble página que abordan aspectos de la matemática en distintas poblaciones.Actividades con apoyo visual que facilita la resolución.Orientaciones para el trabajo matemático en el aula, con variedad de plaquetas guía de las actividades a realizar.Fichas que proponen un trabajo individual y de estudio.Actividades de cierre y revisión para que cada alumno pueda evaluar su proceso de aprendizaje y socializar estrategias.Incluye recortables al final del libro.