MIREMOS DENTRO DEL CUERPO HUMANOLa serie Miremos dentro combina los mejores elementos de un libro lleno de información, con un diseño que ayuda a descubrir página por página los detalles de como funcionan las cosas. El libro nos llevará por un asombroso recorrido de los sistemas más importantes del cuerpo, desde el sistema digestivo y el circulatorio, pasando por los huesos, los músculos y ¡mucho más! Gracias a su diseño tridimensional podremos descubrir los diferentes sistemas en detalle y con sólo cerrar el libro los encontraremos todos combinados.Edad recomendada: A partir de 7 años.