Educación emocional en el nivel inicial. Propuestas didácticas para el aula y la familia. El nuevo libro de la serie Santillana en el aula que aborda la educación emocional como un proceso educativo que nos atraviesa a todos. Comienza desde los primeros años de la infancia e involucra a las familias y a la escuela. Las autoras de esta obra, especialistas en la temática, proponen un sólido marco teórico y probadas actividades que tienen por objetivo eldesarrollo integral de los niños y colaboran en la mejora de la convivencia, el rendimiento y el bienestar. En el prólogo, el reconocido especialista Rafael Bisquerra invita a leer con interéseste libro para conocerlo y disfrutarlo y, además, para llevar esta propuesta a la práctica en la educación formal y en la familia.