STENCIL. (Del lat. scintilla, chispa, centelleo.) m. Técnica de impresión que ha encontrado en la Argentina 2000 (más que en ninguna otra parte) las condiciones óptimas de luz y temperatura para proliferar por las calles como el medio de expresión más propio de artistas urbanos, artesanos y militantes.Herramienta florescente  al servicio de múltiples propuestas y mensajes con diferentes objetivos, a fuerza de expresión el stencil ha logrado legitimarse en todo el país, sin por ello legalizarse.Los stencils re-hacen, re-formulan, re-significan, re- producen, re-contextualizan y re-inventan el rostro de la ciudad, convirtiendo la calle en foco de re-acciones espontáneas.Sobre una base de 4.500 imágenes y luego de 5 años de relevamiento, presentamos aquí la versión definitiva de este hito de la cultura popular argentina.