EL LEGADO ROBADO - 978-987-8977-41-6Edad recomendada: A partir de 15 años.HOLLY BLACKHolly Black es una escritora y editora estadounidense, conocida por escribir Las crónicas de Spiderwick, una serie de cinco libros de fantasía para niños, junto con el ilustrador Tony DiTerlizzi, la serie de libros Magisterium con Cassandra Clare y la trilogía Los habitantes del aire.SINOPSISUna reina a la fuga. Un príncipe reacio. Una misión que podría destruirlos a ambos. Han pasado ocho años desde la Batalla de la Serpiente, pero en el norte helado, lady Nore de la Corte de los Dientes ha recuperado la Ciudadela de la Aguja de Hielo. Allí emplea una antigua reliquia para crear monstruos hechos de palos y nieve que seguirán sus órdenes y ejecutarán su venganza. Suren, la reina niña de la Corte de los Dientes, y la única persona con poder sobre su madre, huyó al mundo humano, donde ahora vive como un animal en los bosques. Sola y aún afligida por los despiadados tormentos que soportó en la Corte, dedica su tiempo a liberar a mortales de tratos imprudentes. Cree que todos la han olvidado, hasta que Bogdana, la bruja de la tormenta, la persigue una noche por las calles. La persona que la salva es nada menos que el príncipe Oak, heredero de Elfhame, a quien una vez estuvo prometida en matrimonio y a quien ha guardado rencor durante años. A los diecisiete años, Oak es encantador, hermoso y manipulador. Ha emprendido una misión que lo conducirá al norte y quiere la ayuda de Suren. Sin embargo, si ella acepta, significará volver a exponer su corazón al chico al que una vez conoció, que se ha convertido en un príncipe en el que no confía, a la vez que enfrentarse a todos los horrores que creía haber dejado atrás. Regresa al exuberante mundo de Elfhame, repleto de intrigas, traiciones y deseos peligrosos, con este primer libro de una nueva y cautivadora bilogía de Holly Black, autora best seller #1 del New York Times.