El nombre de Carlos Gorostiza está unido a los ámbitos del teatro y de la  narrativa. Su labor se inicia cuando, en 1949, estrena El puente, pieza  fundacional de la moderna dramaturgia argentina. A partir de entonces dio a  conocer obras que ya son clásicos en la producción teatral contemporánea: El  pan de la locura (1958), Los prójimos (1966), ¿A qué jugamos? (1968), El  lugar (1970), Los hermanos queridos (1978), El acompañamiento (1981), Hay  que apagar el fuego (1982), Matar el tiempo (1982), Aeroplanos (1992), El  patio de atrás (1994) y A propósito del tiempo (1997). Durante las décadas  del 40 y del 50 fue uno de los animadores del Teatro Independiente, y fue  uno de los principales responsables del Teatro Abierto en la versión  inaugural de 1981.   Publicó las novelas Los cuartos oscuros (1976); Cuerpos presentes (1981), El  basural (1988) y La buena gente (Planeta, 2002).  La producción de Carlos Gorostiza, conocida en el mundo entero a través de  traducciones al inglés, portugués, francés, italiano, alemán, finlandés y  ruso, se hizo acreedora a innumerables distinciones nacionales e  internacionales.  En 1999 recibió el premio Planeta por su novela Vuelan las palomas.