HISTORIA POLITICA DEL NUNCA MÁS (ED. 2024)En la noche del 20 de septiembre de 1984, a menos de un año del retorno de la democracia en la Argentina, la Comisión Nacional sobre la Desaparición de Personas (Conadep) entregó al presidente Alfonsín el informe de su investigación. Su título era Nunca Más. En la Plaza de Mayo, setenta mil personas participaban del acto. Este libro reconstruye la historia del emblemático informe y muestra las luchas libradas en torno a la memoria de un pasado conflictivo y las pugnas entre distintos actores por establecer una interpretación.En un relato claro y apasionante, Emilio Crenzel cuenta cómo fue la elaboración del informe, su circulación y sus usos en la esfera pública, y explica por qué la frase Nunca Más sintetiza en el presente un sentido sobre este pasado, pero a la vez sobre el futuro. Basándose en entrevistas a los integrantes de la Conadep, dirigentes políticos, miembros de los organismos de derechos humanos e intelectuales, muestra cómo la investigación logró constituir un nuevo conocimiento y una nueva verdad pública sobre las desapariciones y sus responsables. Examina, además, la utilización del texto en el Juicio a las Juntas Militares y en numerosas producciones culturales sobre el tema.A cuarenta años del Nunca Más, cuando vemos crecer las voces que niegan, justifican y/o reivindican la persecución política organizada por la dictadura, esta nueva edición actualizada del libro de Emilio Crenzel se vuelve fundamental para repensar la memoria del pasado reciente, que no es lineal sino materia de disputa y controversia.EMILIO CRENZELDoctor en Ciencias Sociales (Universidad de Buenos Aires). Investigador Principal del CONICET, especialista en memoria social, historia reciente y justicia transicional. Es Profesor de la Carrera de Sociología de la Facultad de Ciencias Sociales de la UBA y de cursos de posgrado en universidades nacionales y extranjeras. Publicó los libros Memory of the Argentina Disappearances: The Political History of Nunca Más (Nueva York/Londres, Routledge, 2011); La historia política del Nunca Más: La memoria de las desapariciones en la Argentina, (Buenos Aires, Siglo XXI, 2008 y 2014) Memorias enfrentadas: el voto a Bussi en Tucumán (Universidad Nacional de Tucumán, 2001) El Tucumanazo (CEAL, 1991, Universidad Nacional de Tucumán, 1997 y 2015) y editó, junto a Eugenia Allier, los libros The Stuggle for Memory in Latin America: The Recent History of Political Violence (Palgrave, 2015) y Las luchas por la memoria en América latina: la historia reciente y violencia política (UNAM, 2015).Edad: adultos