¿Qué sucedería si fuéramos  un piloto, nuestro avión cayera en el desierto y  nos encontráramos en medio de la nada con un chico delgado y de cabello  rubio que cayó de un asteroide? Eso es exactamente lo que le sucede al  aviador y protagonista de este clásico de la literatura.  El Principito es la historia de la hermosa amistad que los unió mientras  estuvieron juntos. Algunos dicen que es un libro para chicos. Otros, que  Antoine de Saint-Exupéry lo escribió pensando en el niño que todos los  adultos llevan dentro. No importa la edad que tengamos, es un libro que  jamás olvidaremos.