ADUKI: UN PASEO MUY ESPECIAL - 978-987-815-062-8Edad recomendada: A partir de 4 años.IVANKE Y MEY¡Hola! Yo soy Ivanke. Yo soy Mey. Nacimos en Buenos Aires, Argentina. Cuando éramos chicos lo que más nos gustaba era dibujar y escribir historias. De grandes, nos convertimos en ilustradores y maestros. Nos conocimos dando talleres de arte en escuelas. Primero nos hicimos amigos, después novios y compañeros de sueños. Entre muchas cosas que soñábamos estaba el deseo de conocer chicas y chicos que vivieran en diferentes partes del planeta para compartir nuestros talleres. Viajamos durante dos años por 32 países de América, Asia, África y Europa. Una vuelta al mundo dando talleres de arte para más de 10 mil niños en escuelas, hospitales, orfanatos, bibliotecas.SINOPSISAduki se encuentra con la mirada de los otros.Por primera vez se ve distinto a los demás, siente vergüenza y quiere ser como ellos, hasta que un viaje le enseña el valor de las diferencias.