LA MENTE EN MEDITACIONDesde los tiempos inmemoriales; el hombre se ha preguntado si existe algo inmutable y absoluto. Krishnamurti sostiene que para dar respuesta a esa pregunta; es imprescindible la meditacion; es decir; la comprension de la realidad; de lo que es y de lo que uno es.Mas alla de las tecnicas; practicas y metodos hasta ahora conocidos La mente en meditacion aporta un enfoque distinto sobre la meditacion; que niega cualquier logro; proposito u objetivo que deba ser alcanzado por medio de la misma. Segun el autor; mientras existe un meditador la meditacion no tiene sentido; si hay un interes; ya sea conseguir paz interior; el silencio de la mente o detener el movimiento del pensamiento; meditar es tan solo es una forma de evasion.Edad: adultos