Los Escritos florales del Dr. Edward Bach se encontraban solo parcialmente traducidos al castellano. Bárbara Espeche Y Eduardo Grecco, reconocidos especialistas en terapias florales, han encarado una nueva y completa versión de estos escritos, enmarcándolos en el pensamiento de la época y desarrollando, al mismo tiempo, un aparato de lectura del texto Bach. Le ofrecemos al lector este libro con la certeza de que el habrá de iluminar significativamente acerca del modo como Bach concebía su práctica curativa. "Detrás de toda enfermedad subyacen nuestros miedos, nuestras ansiedades, nuestras codicias, nuestras simpatías y antipatías, investiguemos estas emociones y curémoslas, puesto que con ellas desaparecerán también las dolencias que padecemos."