COMO ESCRIBIR UN MICRORRELATOHay mil definiciones más o menos poéticas de microrrelato. Se lo ha comparado con un rayo, con un estallido, con un relámpago. Se ha señalado su carácter sugerente y eliptico, también su lirismo, sus finales sorprendentes. Se ha convenido, finalmente, en que es "muy dificil de definir". Ana Maria Shua, referente en lengua española en este género, opta por una definición práctica: 'Microrrelato es un texto narrativo que tiene alrededor de trescientas palabras".El microrrelato es un territorio de fronteras porosas: presenta una trama, pero no es un cuento; en él cada palabra tiene el peso de una roca, pero no es un poema: puede tener ingenio y humor, pero cuidado con abusar del chiste puede ser reflexivo, pero evita la moraleja de las fabulas. En sintesis: es un arte, pero un arte que se puede aprender.Pensado para quienes buscan sumergirse en la práctica de la escritura del microrrelato, este manual -que no subestima al lector, pero tampoco lo desanima-incluye ejercicios, ejemplos y lecturas sugeridas; lugares para encontrar ideas que disparen la escritura (los sueños, los mitos, las leyendas, los cuentos populares); formatos posibles (el diccionario, las instrucciones, un tuit); consejos y advertenciasANA MARIA SHUANacida en Buenos Aires en 1951. Es autora de novelas, cuentos, microrrelatos y literatura para niños. Entre otras distinciones, obtuvo el Premio Nacional de Literatura, la Beca Guggenheim y el Konex de Platino. Muchos criticos la consideran la máxima referente del microrrelato en español. Ha publicado, en ese género, "La suerlera", "Casa de geishas", "Botánica del caos", "Temporada de fantasmas" y "Fenómenos de circo' y. más recientemente, "La guerra". En 2016 reabió en México el Premio Internacional Juan José Arredia en Mnifcción. Su último libro es "Sirena de rio" (cuentos)Edad: Adultos