DIETA MEDITERRANEA, JUVENTUD ETERNALa dieta mediterránea es el verdadero elixir de la eterna juventud. Tanto si practicamos deporte como si no, si padecemos alguna patología o estamos sanos, la dieta mediterránea favorece la salud y el rejuvenecimiento. La explicación hay que buscarla en los telómeros, segmentos de ADN ubicados en el extremo del cromosoma cuya longitud y estado determinan la cantidad y la calidad de vida del individuo. Hoy sabemos que el consumo de abundantes frutas y verduras dentro de un contexto de dieta mediterránea alarga nuestros telómeros y nos acerca a la longevidad sin enfermedad. Con estricto rigor científico, el doctor Lorenzo Pérez Castillo ofrece a los lectores información sobre el momento científico excepcional que estamos viviendo en la conquista de la longevidad, el rejuvenecimiento y la salud, e incluye información exhaustiva sobre los distintos alimentos y sus efectos, con pautas y menús para reducir el peso corporal, potenciar el sistema inmunitario, detener e incluso revertir el envejecimiento y abordar desde la alimentación distintas patologías.Edad recomendada: Adultos.