La marca es más que el símbolo identificativo de una organización, es su espíritu, por lo que cada paso que se da en su creación debe seguir una estrategia que desarrolle y mantenga los valores de aquella. El «branding» es el proceso que permite construir una marca y fijarla en la mente del consumidor, influyendo en sus emociones, estableciendo vínculos entre este y la marca que activen su deseo por adquirir los productos y servicios vinculados a ella. Fundamentos de Branding analiza la esencia de la marca y la importancia de generar valor para el consumidor. A partir de ahí, analiza la construcción de la estrategia de marca y las tendencias más novedosas en la era digital. Un libro que es fruto de la experiencia empresarial, docente e investigadora del autor y que ofrece una visión práctica de una disciplina que va ganando peso en el mundo del marketing.