COREOGRAFÍA DEL CAOSEn Coreografía del caos María Luz Pilheu, psicóloga y astróloga, nos cuenta que nunca nos cruzamos con nadie por casualidad. Algunas personas llegan a nuestra vida a destrabar nuestro lado B y otras a conectarnos con nuestra alegría y con el deseo, para así poder conocernos un poco más a nosotros mismos.Si existe algo que anhela mi corazón es que cada día estemos más disponibles a ver con ojos que incluyan las diferencias, que abracen las distancias adentro-afuera y que allí encontremos causa para expandir nuestro ser más auténtico y real. Este es un libro en el que se comparten experiencias que marcan momentos claves y reveladores de los temas humanos, de nuestros temas. Cada una de estas experiencias es una invitación a observar la trama como una constelación energética viva que se manifiesta. Esta constelación visibiliza procesos del alma a partir de encuentros y desencuentros que permiten el despliegue del ser, el despliegue de códigos energéticos en nosotros, en los espacios, en nuestras prácticas. Nunca mejor aplicada la frase: Nada es casual. Astrología, danza consciente, constelaciones, amor, deseo, ilusiones, desilusiones, encuentros y desencuentros, exploraciones, revelaciones, descubrimientos, y tanto más. Coreografía del caos es un libro para viajar a las dimensiones más humanas que nos habitan siguiendo el pulso orgánico y vital como guía hacia la autenticidad en nuestro paso por este plano. Las páginas están abiertas para iniciar juntos el viaje.MARÍA LUZ PILHEUMaría Luz Pilheu es licenciada en Psicología por la Universidad del Salvador. Se especializó en trastornos por ansiedad (AATA), en psicoterapia sistémica cognitivo-conductual y en psicoterapia infanto-juvenil con Martín Wainstein (Fundación Bateson). Posteriormente se formó como astróloga y realizó un posgrado de ensueño dirigido (Casa XI). Además, se formó como consteladora familiar junto a Guillermo De Zan y se instruyó en Sinastrías Astrológicas con Virginia Quiroga. Actualmente ofrece espacios como terapeuta de procesos astrológicos, investigación astrológica a través del código natal, danza consciente y constelaciones familiares. Recorre el mundo formándose, tomando cursos, participando de congresos y workshops que amplían sus conocimientos como psicóloga, astróloga y facilitadora de danza consciente.Edad recomendada: Adultos.