Amis et compagnie 3 - Livre du professeur      Livre du professeur      Amis et compagnie est la nouvelle méthode de ColetteSamson … destination des  pré-adolescents et adolescents … partir de 11ans. Elle repose sur une  pédagogie visant un véritable entraŒnement …l'oral et … l'écrit comme outil  de communication.   Voici le livre du professeuraccompagnant le niveau 3 de la méthode.      Écrite par Colette Samson, Amis et compagnie met en scŠne4 adolescents qui  fabriquent la méthode que les élŠves vont utiliser enclasse !   Dotée d'un matériel riche, cette méthode repose sur unepédagogie visant un  véritable entraŒnement … l'oral et … l'écrit commeoutil de communication.       Une oeuvre littéraire sous forme de BD manga sert de "fil rouge" …chaque  niveau. Elle permet une familiarisation des élŠves … lalittérature :    - Les Trois Mousquetaires d'Alexandre Dumas au niveau 1,    - Les Misérables de Victor Hugo au niveau 2,    - et les Contes et nouvelles de Guy de Maupassant au niveau 3.    Chaque unité se termine par une double page de récapitulation desacquis en  grammaire, vocabulaire, phonétique, actes de paroles etstratégies  d'apprentissage.    La présentation des contenus culturels propose une pédagogieactionnelle …  partir de tƒches qui invitent les élŠves … comparer cescontenus avec leur  propre culture.    Amis et compagnie 3, qui correspond au niveau A1/A2 du Cadre européen commun  de référence pour les langues, introduit ainsi l'ouvre d'un autre grand  écrivain de langue française, Guy de Maupassant, mise en scŠne en mangas.