CUENTOS ANDINOSEntre la maravilla natural y la tradición mítica, el paisaje de los Andes se erige ante el imaginario como un prodigio en sí mismo. Con el aire límpido y diáfano de las altas cumbres y la vista enmarcada por las nubes como telón de fondo, estas historias evidencian las tensiones intrínsecas en los vínculos entre tradición y modernidad, naturaleza y civilización, culturas originarias y colonización, propias de la cultura andina. A partir de las perspectivas diversas de autores americanos y españoles, la cosmogonía de la cordillera encuentra aquí una síntesis de su multiplicidad y resistencia milenaria.Edad recomendada: Adultos.