Estos tiempos de pandemias, muertes y desastres, abundan las interpretaciones literalistas, espiritualistas y futuristas del Apocalipsis, que no toman en cuenta la naturaleza simbólica de ese enigmático libro y el contexto histórico-social en que fue concebido. Este nuevo libro del teólogo argentino Alberto F. Roldán, Dios en la narrativa de los tiempos. Tras las huellas del Apocalipsis en la literatura latinoamericana, sale de esos esquemas reduccionistas y sensacionalistas. No es un comentario al Apocalipsis ni mucho menos una exégesis. Su objetivo es seguir las huellas del Apocalipsis en la literatura latinoamericana. Como dice Gianni Vattimo : "Queremos, pues, seguir esta huella de la huella, aceptar como constitutivo para una renovada reflexión sobre la religión el propio hecho de su retornar, de su volver a presentarse, de su llamarnos con una voz que estamos seguros de haber oído ya."[1]Mientras para el filósofo italiano el interés es seguir la huella de la huella que la religión ha dejado en la historia y la cultura, el de Roldán consiste en encontrar y seguir las huellas que la lectura del Apocalipsis ha dejado en grandes narradores latinoamericanos. En todos ellos, se perciben de modo notorio o subrepticio huellas o rastros del Apocalipsis, tan pródigo en colores e imágenes como las huellas que nuestros pies desnudos dejan en la arena. En otros términos, no es posible recorrer el suelo de la apocalíptica sin dejar huellas y, a su vez, sin poder evitar que ese mismo suelo deje partículas de arena en nuestros pies. Pues de eso se trata en este libro: buscar, ver, observar, las huellas que el Apocalipsis ha dejado en los escritores escogidos, en otras palabras, actuar como un detective que, lupa en mano, detecta esas huellas ocultas sobre la superficie.El autor, luego de un primer capítulo dedicado a exponer en qué consiste la literatura y, especialmente, el Apocalipsis, indaga sobre la presencia de este enigmático libro en diversos escritores latinoamericanos. En palabras de Leopoldo Cervantes-Ortiz: