Diviértete contando en el País de las Maravillas.Ilustraciones de Agnese BaruzziEntra con Alicia en la madriguera del conejo blanco: ¡al otro lado te espera el alucinante País de las Maravillas! Una vez allí, tendrás que cumplir dos objetivos: encontrar la salida de unos intrincadísimos laberintos y contar a los estrafalarios personajes que habitan en ellos. El Sombrerero Loco, el sonriente gato de Cheshire, la oruga silenciosa y la pérfida Reina de Corazones intentarán distraerte. Pero no pierdas de vista tu misión: recuerda que debes contarlos a todos. Cuando hayas acabado, ve al final del libro y comprueba que no se te ha escapado ninguno. ¡No pierdas tiempo y adéntrate en este fantástico mundo!