Esta primera antología de cuentos pretende introducirnos en la especie  narrativa más visitada desde el ámbito escolar. A través de textos que  resultan ejemplares por su estructura y abordaje de las temáticas, podemos  descubrir lo esencial del cuento e iniciarnos en la lectura de reconocidos  autores: Leopoldo Lugones, Horacio Quiroga, Julio Cortázar, Rodolfo Walsh,  Osvaldo Soriano, Enrique Anderson Imbert y Ray Bradbury. De la mano de los  maestros del género, se pone en acción la maquinaria narrativa del cuento.