José María Arguedas (Andahuaylas, 1911-Lima, 1969) representa un hito fundamental en el desarrollo de la literatura peruana. Su escritura abre las puertas a la modernidad, concluyendo magistralmente las experiencias del movimiento indigenista e inaugurando una nueva época, que se caracteriza por la diversidad temática y por una indagación permanente en el plano lingüístico.Agua se editó en 1935, cuando el autor había ingresado en la universidad y era aún, sustancialmente, un quechua. En cambio, Diamantes y pedernales es una novela escrita en 1953, después de veintitrés años de trabajo en la ciudad.Agua es un brote puro del mundo andino; el odio y la ternura lo inspiraron. Diamantes y pedernales contiene las luces y el lastre de muchos años de lecturas y de viajes.