LOLA VENDETTA - KATANAZO AL AMOR ROMANTICO¿¿TTú también estabas esperando a que Lola Vendetta desenvainara la katana de nuevo?? Atiende a esto:Resulta que nuestra querida protagonista, en pleno camino para encontrarse a sí misma tras un cambio personal enorme, una separación y, como guinda del pastel, una pandemia mundial, ha topado con un gran monstruo de su pasado que no le permite conectar con ella misma. Parece que nuestra protagonista vivió una historia de abuso que todavía no ha contado. Algo que ha cerrado bajo llave, que no ha contado jamás y que la ha ido erosionando.Esa historia la tiene detenida en el tiempo, sin poder evolucionar y no podrá recuperarse a sí misma sin desentrañar todo el dolor que se ha acumulado en su pasado. TTendrá que aprender nuevas herramientas y, quizás, volver a empuñar las antiguas. No sé si me explico...Llega el 5º libro del personaje de Raquel Riba Rossy.RAQUEL RIBA ROSSYRaquel Riba Rossy (Igualada, 1990) tuvo muy claro su objetivo desde pequeña: quería  transmitir mensajes a través de sus personajes e historias. Hija del arquitecto Jaume Riba y de la artista multidisciplinar Clara Rossy, se alimentó del ambiente creativo que se respiraba en una familia de pintores, dibujantes, arquitectos y músicos. Desde muy pequeña dibujó sin contar las horas y cantó como si viviera en un musical, sin pensar en los decibeles. Estudió Bellas Artes en la Universitat de Barcelona e ilustración en la Escola de la Dona de Barcelona. En 2017 asaltó las librerías con su personaje Lola Vendetta, protagonista de sus libros Más vale Lola que mal acompañada, ¿Qué pacha, mama? (2018), Lola Vendetta y los hombres (2019) y Una habitación propia con Wifi (2021).En 2022, publica con Planeta Planeta CómicCómic Morder la manzana, la adaptación a novela gráfica de la obra de Leticia Dolera, de la cual ya realizó un fragmento en Voces quecuentan, antología publicada en 2021 también con Planeta CómicPlaneta Cómic.En 2023 regresa a Lola Vendetta con Katanazo al amor romántico, la primera parte de la historia más definitoria de su personaje.Edad recomendada: a partir de 14 años