LIDERAZGO - 978-987-795-057-1Edad recomendada: Adultos.HENRY KISSINGER(1923) De origen judeoalemán, fue asesor nacional de seguridad de Estados Unidos y posteriormente Secretario de Estado con Richard Nixon y Gerald Ford, y ha asesorado en asuntos de política internacional a muchos otros presidentes estadounidenses. En 1973 recibió el Premio Nobel de la Paz. Asimismo obtuvo, entre otros muchos premios y honores, la Medalla de la Libertad en 1986. Es autor de numerosos libros sobre política internacional, como China (Debate, 2013) y Orden mundial (Debate, 2016). Liderazgo es su último ensayo.SINOPSISHenry Kissinger, uno de los principales estrategas políticos del siglo XX, analiza en este nuevo libro los perfiles de seis de los líderes mundiales más fascinantes e influyentes del pasado reciente: Konrad Adenauer, Charles de Gaulle, Richard Nixon, Anwar Sadat, Lee Kuan Yew y Margaret Thatcher. Todos ellos se formaron en un periodo en el que las instituciones establecidas se derrumbaban en Europa, las estructuras coloniales daban paso a estados independientes en Asia y África y hubo que crear un nuevo orden internacional a partir de los vestigios del anterior. Kissinger repasa el camino de De Gaulle para reconstruir la Francia postimperial, la rehabilitación que llevó a cabo Adenauer de una Alemania devastada por la guerra o el éxito del experimento de la pequeña ciudad-Estado de Lee Kuan Yew en Singapur. El análisis de estos procesos sirve para mostrar las estrategias de gobierno de unos líderes que, impulsados por un alto sentido de Estado, se propusieron posicionar sus respectivos países en el centro del tablero político mundial. La perspectiva del autor no tiene parangón: es la de un historiador de primer orden que conoció y estuvo implicado en los acontecimientos que se relatan. La experiencia como alto representante público, el conocimiento personal de los protagonistas y la carrera política de Kissinger enriquecen un libro que atestigua cómo la combinación del carácter de los personajes y las circunstancias de cada situación es lo que acaba dando forma a la historia.