RECETAS DE MI ABUELA PARA MI NIETA - 978-987-637-901-4Edad recomendada: AdultosRAQUEL ROSEMBERGLa autora nació y vivió en Buenos Aires. Apasionada de los sabores sin límites ni nacionalidades. Fue licenciada en Comunicación Social, periodista gastronómica, creadora y editora de la página saboresquematan.com, Chair de la región Sur de Latinoamérica para los premios The World ´s Best Restaurants (selección de los mejores restaurantes de Latinoamérica y del mundo), redactora del suplemento "Ollas y Sartenes" del diario Clarín de Argentina, corresponsal para Latinoamérica del sitio catalán 7 Caníbales y colaboradora de diferentes medios internacionales.SINOPSISRaquel Rosemberg, viajera incansable, periodista gastronómica, escritora, fanática lectora de policiales, figura clave, reconocida y querida en el mapa de la cocina argentina, supo difundir cocineros y sabores regionales para posicionar a la gastronomía local entre las más importantes del mundo. Sin embargo, puertas adentro, Raquel tejió un universo privado sostenido en apuntes, imágenes, citas y notas que con los años cobraron vida propia y comenzaron a decir lo suyo. Tanto, que hasta tomaron forma de libro. Así nace Recetas de mi abuela para mi nieta, un legado culinario lleno de vida, pensado originalmente para los amigos y la familia, en el que se dan cita el tiempo y los sabores, los aromas y la nostalgia, la memoria que se sienta a la mesa para contar cuentos e historias. Y por supuesto, recetas que de la mano siempre implacable de "la Rosemberg", nunca pero nunca fallan.