En la esperada conclusión de la aclamada serie de Cazadores de Sombras,  Clary y sus amigos luchan contra el mal más grande que jamás se hayan  enfrentado: el propio hermano de Clary.   Sebastian Morgenstern está en movimiento, volviendo sistemáticamente  cazadores de sombras contra cazadores de sombras. Teniendo en su poder la  Copa Oscura, transforma Cazadores de Sombras en criaturas de pesadilla,  destrozando familias y amantes mientras las filas de su oscurecido ejercito  crecen.   Los cazadores de sombras asediados se retiran a Idris, pero ni siquiera las  famosas torresde los demonios en Alicante pueden mantener a raya a  Sebastian. Y con los Nephilim atrapados en Idris, quien protegerá el mundo  de los demonios?     Cuando una de las mayores traiciones que los Nephilim han conocido se  revele; Clary, Jace, Isabelle , Simon, y Alec deben huir- incluso si su  viaje los lleva a las profundidades de los reinos demoníacos, donde ningún  cazador de sombras ha pisado antes, y de de donde ningún ser humano ha  regresado nunca...   El amor será sacrificado y se perderán vidas en la terrible batalla por el  destino del mundo en la emocionante última entrega de la clásica serie de  fantasía urbana Cazadores de Sombras!