CIENCIA NUCLEAR. ENERGÍA, RADIACTIVIDAD Y EXPLOSIONES EN LA ERA ATÓMICA - 978-987-629-663-2Edad recomendada: Adultos jóvenes.DIEGO MANUEL RUIZNació en La Plata en 1973. Es doctor de la Facultad de Ciencias Exactas de la Universidad Nacional de La Plata (UNLP), en el área de Química. Actualmente, se desempeña como docente en la cátedra de Química Orgánica de la Facultad de Ciencias Agrarias y Forestales (FCAyF), de la misma universidad, y en la de Química Aplicada de la Escuela Naval Militar. También es profesor en la Escuela de Educación Técnica nº 8 "Juan Bautista Alberdi", de La Plata, "su" escuela. Ha dictado charlas y realizado actividades de divulgación científica en diversos eventos e instituciones. Es autor de Ciencia en el aire y Viaje al centro de la Tierra, en esta misma colección, y coautor, junto con Diego Golombek, del libro para niños Vos y la energía, editado por la Fundación YPF. También publicó numerosos artículos en revistas nacionales e internacionales y presentó trabajos en congresos científicos. En 2010 recibió el Premio a la Labor Científica en la categoría Joven Investigador por la FACyF-UNLP y en 2012 obtuvo la primera mención en el Primer Premio Internacional de Divulgación Científica Ciencia que ladra-La Nación, por su libro Ciencia en el aire.SINOPSIS¿De dónde sale buena parte de la energía del universo? Seguramente de eso que se esconde dentro de los átomos, de las reacciones que tienen lugar en (y entre) los minúsculos núcleos atómicos que se aman, se pelean, se vuelven a amar, como ocurre en las estrellas, en los reactores nucleares… y también en las bombas atómicas. Pero hay que aprender a conocer y a domar estas reacciones, entender los usos y las consecuencias posibles, ya que son capaces de destruir ciudades, combatir tumores o alimentar fábricas. Por estas páginas desfilan núcleos, protones, neutrones, electrones, reacciones radiactivas e isótopos saltarines, fusiones y fisiones. Pero también hay pesquisas detectivescas, historias del vaquero John Wayne, bikinis explosivas, espías envenenados, bombas imaginarias que hacen blanco en el Obelisco de Buenos Aires, reactores que se portan mal. En resumen, una verdadera biografía de la era atómica que nos toca vivir desde mediados del siglo XX, contada por Diego Ruiz con la misma dosis de rigor y de literatura, de conocimiento y de pasión. Bienvenidos al átomo, su núcleo, sus cambios y sus secretos, que en este libro se revelan con luz cegadora.