LOS MAESTROS DEL JAZZHay lecturas que hacen que la música suene mejor, que se renueve el sonido de la música de siempre. Detrás de cada nota hay una inquietud que late en la vida y la creación de cada artista. Recorrer las biografías musicales de Armstrong, Waller, Ellington, Holiday, Parker, Monk, Davis, Coltrane, B. B. King de la mano de Luci en Malson hace que el jazz vuelva a tener el primitivo sentido de la renovación y la búsqueda constante. Publicada por primera vez en 1956 y tras sucesivas ampliaciones y actualizaciones, Los maestros del jazz se ha convertido, después de cincuenta años, en un clásico de la literatura musical. Obra de referencia para estudiosos y aficionados, en esta nueva edición Lucien Malson ofrece un riguroso análisis de los principales innovadores y creadores del jazz del siglo XX. Preciso y riguroso, Malson repasa sutilezas estilísticas y singularidades evolutivas atendiendo discretamente a los avatares de los protagonistas. Los maestros del jazz fascina por su profunda comprensión de los mejores exponentes de la historia del jazz.Edad: adultos