Deja que estas historias e ilustraciones te descubran lo esencial: la simple realidad de que tú, ahora, estás vivo. Si no entiendes que este hecho en sí mismo es una fuente de felicidad, aún te falta una pieza clave del rompecabezas.Después de haberse dirigido a más de quince millones de personas en 250 ciudades de los cinco continentes, en este libro Prem Rawat comparte su mensaje único, sus conocimientos prácticos y sus inspiradoras historias.En 2016 el proyecto Raise a Book de Tohan (la mayor empresa de distribución de libros de Japón) eligió Cuando el desierto florece por su contribución a la sociedad y por su extraordinario contenido y diseño.Reseñas:«En consideración al compromiso continuo de promover un mensaje de paz y prosperidad universal como la verdadera riqueza de la humanidad, Prem Rawat recibe el título de Embajador de la Paz en nombre de la declaración del Parlamento Europeo Pledge to Peace (Promesa de Paz).»Gianni Pittella, Primer Vicepresidente del Parlamento Europeo«Este es un libro extremadamente importante y oportuno para cada individuo y organización y de hecho, para toda la humanidad.»W. Timothy Gallwey, autor de la serie de bestsellers internacionales El juego interior