LAS PUERTAS DE LA AYAHUASCAUn individuo racional y celoso del control de sus actos decide, en un momento de su vida, acercarse a la ayahuasca. Se trata de una mezcla de hierbas que, en tomas rituales como elemento de sanación psico-espiritual y de contacto con el Más Allá, ciertos pueblos amazónicos consumen desde hace milenios. Se somete, entonces, a tres experiencias sucesivas de ingesta de esta hierba alucinógena, mediadas en el tiempo y la distancia. Y lo que le sucede es tan revelador para él como lo será para el lector. Nada es lo que parece ser. Las más bellas imágenes pueden remitir a traumas de infancia o adolescencia no tan resueltos como se creía; criaturas horribles pueden abrir la puerta a una alternativa esperanzada. Y es que la "planta mágica" reclama, de quien la toma, un actor consciente, un honesto procesador de ese revelador aluvión de sensaciones, para transformar el dolor. Sin afán proselitista y con un estilo ágil que no desdeña los guiños de época ni el humor, el autor nos invita a su itinerario personal que encierra, sin duda, las claves de un universo en el que todos los seres humanos nos encontramos unidos.Edad recomendada: Adultos.