MANJARES DE AMÉRICA QUE CAMBIARON EL MUNDO - LEYENDAS, CURIOSIDADES Y RECETAS¿Cómo fue que el tomate terminó formando parte de los recetarios de las comidas más ricas? ¿Por qué la papa se consagró como una de las estrellas indiscutidas de todas las mesas? Muchos de los ingredientes que hoy son parte de nuestra cocina salieron de América y conquistaron el mundo.El maíz, el cacao, la vainilla y la frutilla, entre otros con raigambre autóctona, dejaron este suelo, acompañaron los grandes hechos históricos de la humanidad, y a su debido tiempo retornaron como profetas a su tierra.Este libro conjuga años de investigación histórica, arqueológica, lingüística, literaria y gastronómica con recetas originales y sabrosas, para transportarse a otros tiempos y lugares, pero también para disfrutar en casa de estas delicias americanas.Edad recomendada: Adultos.