CLEOPATRA Y FRANKENSTEIN - 978-987-48925-2-2Edad recomendada: Adultos.COCO MELLORSSINOPSISNueva York se está escapando del alcance de Cleo. Sí, se pasa más de una noche a la semana en distintas fiestas, pero no conoce a nadie. Su visado de estudiante está a punto de expirar, y ni siquiera tiene dinero para comprar tabaco. Pero entonces conoce a Frank. Veinte años mayor que ella, la vida de Frank está llena del éxito y los excesos de los que la vida de Cleo carece. Él le ofrece la posibilidad de ser feliz, la libertad para pintar y la oportunidad de pedir un permiso de residencia. Ella le ofrece una vida repleta de belleza y arte y, con un poco de suerte, una razón para beber menos. Son todo lo que el otro necesita ahora mismo.Cleo y Frank se lanzan de cabeza a una relación a la que ninguno de los dos puede seguirle el ritmo; una relación que transforma sus vidas y las de quienes los rodean. Este encuentro casual entre dos extraños al salir de una fiesta de Nochebuena lo cambia todo, para bien o para mal.Cleopatra & Frankenstein es una novela debut impresionante y dolorosamente cercana sobre las decisiones espontáneas que transforman vidas enteras y sobre esas relaciones imperfectas que nacen de unas veladas perfectas e inesperadas.«Una novela de lo más humana: mordaz y tierna a partes iguales, que señala a Coco Mellors como una de las pocas autoras cuyas frases son tan bellas como sabias. Una lectura inolvidable».Sam Lansky, autor de The Gilded Razor