Tres semidioses. Una profecía. Y solo cuatro días para conseguir lo  imposible.  Jason tiene un problema: acaba de despertar y no recuerda absolutamente  nada.  Piper tiene un secreto: su padre lleva tres días desaparecido y sabe que  algo va mal.  Leo tiene un don: siente las herramientas y las piezas mecánicas como  parte de sí mismo.  Los tres van camino de un internado para chicos difíciles..., pero su  destino es otro: liberar a Hera, diosa griega de la venganza.  Tres semidioses.  Una profecía.  Y solo cuatro días para  lograr lo imposible.      Cuando Jason despierta, sabe que algo va muy mal. Está en un autobús  camino de un campamento para chicos pro-blemáticos. Y lo acompañan Piper  #una muchacha (bastante bonita, por cierto) que dice que es su novia# y  el que parece ser su mejor amigo, Leo...  Pero él no recuerda nada: ni quién es ni cómo ha llegado allí. Pocas  horas después, los tres descubrirán no solo que son hijos de dioses del  Olimpo, sino que además su destino es cumplir una profecía de locos:  liberar a Hera, diosa de la furia, de las garras de un enemigo que lleva  mucho tiempo planeando su venganza...