Los juegos de este libro invitan a entrar de inmediato en acción y son muy sencillos. Frente a un mercado de consumo que nos tienta a diario con lo espectacular, lo exuberante y lo nuevo, acceder a juegos que dejen espacio a ocurrencias y efectos especiales propios comienza a ser una necesidad y, por lo tanto, un derecho.Anteponer a cualquier otra valoración que jugar guarda relación con un derecho (al descanso y al esparcimiento, para empezar) no es gratuito. Obliga a desarrollar proyectos que garanticen tiempos, espacios, juguetes y posibilidades de juego compartido sin discriminaciones, en entornos protegidos, sanos y sustentables, democratizando el acceso y la toma de decisiones.Valoro los espacios de formación y especialización en juego que logran amalgamar análisis conceptual, postura crítica y habilidad propositiva, para agitar las aguas de instituciones educativas en las que la reproducción irreflexiva sedimenta formas de juego y modos de jugar ritualizados desde una perspectiva dominante.Extraído del prólogo de Víctor Pavía