Minou, el gato de Picasso, piensa que los cuadros azules de su amo son tristes y necesitan algo más de color para venderse. Pero parece que el artista no se da cuenta de ello… Por suerte, Minou conseguirá que Picasso salga de su melancolía y salte a la fama.Las acuarelas de Pau Estrada, inspiradas en los períodos Azul y Rosa de Picasso, reviven los años 1900 en París, y dan vida a los personajes cercanos al artista.* Una introducción al arte de Picasso, desde el período Azul hasta el Cubismo.* Unas ilustraciones con profusión de detalles que encantarán a los niños y en la que los adultos podrán identificar el entorno de Picasso.