La mitologia de roma fue la religión de Jano y Júpiter, Juno y Marte y una  corte de dioses y diosas, cada uno de ellos asociado a una fuerza natural,  un lugar o una actividad y con un modo determinado de culto asignado a cada  dios. Los antiguos romanos eran extremadamente religiosos, para ellos el  mundo entero estaba animado. Cada actividad de la vida romana tenía un  ritual determinado para invocar la protección de los dioses y dreían  firmemente que, em caso de no practicarlos, podía causar el fracaso de dicha  actividad, o provocar la ira de los dioses.