Un corso di matematica pensato per la scuola finlandese, al primo posto in  Europa nelle indagini OCSE-PISA, e adattato alle consuetudini didattiche  della scuola italiana.    Nel libro    Le lezioni operative: la teoria parte da esempi reali e si sviluppa  attraverso gli esercizi Allénati per costruire le basi e Applica per  sviluppare le abilit….  Le Schede arricchiscono il percorso con la matematica nella storia, nelle  scienze, nell'arte, nella musica.  Gli Esercizi di riepilogo per ogni capitolo da svolgere in vista della  verifica.  La teoria in sintesi con teoria ed esempi per avere una visione d'insieme  del capitolo.  Gli esercizi per casa graduati su tre livelli di difficolt…, con gli  Esercizi in pi—... per affinare le abilit….  Le pagine Verso la prova nazionale per simulare l'esame di Stato.