De sobra es conocido que el caballito de mar es considerado el animal más fiel de entre los que pueblan la tierra. Pero, ¿sabías que también las grullas, o las hembras mapache, son leales a sus cónyuges a lo largo de toda su vida? Esta es una de las muchas curiosidades que nos desvela el Bestiario de Adrienne Barman, una nueva y originalísima enciclopedia animal para los más pequeños en la que las clasificaciones no atienden, ni por asomo, a los criterios convencionales. Así, Barman no distingue a los herbívoros de los carnívoros, o a vertebrados de invertebrados. Los ruidosos, los saltadores, los venenosos y los solitarios son algunos de los conjuntos animales que contempla su recopilatorio, no menos exhaustivo por renovador..El mundo animal visto a través de la mirada de Adrienne Barman sorprende y deleita, con una recreación de los hábitats sujeta a una sensibilidad genial, fuera de lo común.