Dos libros en uno!!!Libro de áreas integradas organizado en ocho capítulos más un capítulo inicial, Bloque B, que funciona como continuidad de la Unidad Pedagógica (capítulo de repaso de saberes trabajados en el Bloque A de primer grado).En este libro la propuesta se basa en la enseñanza que garantice y profundice la alfabetización inicial: la plena apropiación del lenguaje escrito, tanto para leer y escribir, hablar y escuchar, como condiciones mínimas para acceder a otros campos diferentes y complejos del conocimiento humano.Cada capítulo abre con una historieta de Mauro Serafini a doble página donde se presenta el eje transversal de las Ciencias acompañado de actividades. Contiene una selección literaria de calidad, reuniendo a autores de renombre en la literatura infantil.El desarrollo de cada área responde al enfoque de los diseños curriculares actuales. Cada capítulo cierra con una sección destinada al Trabajo con Valores.AnilloFichas: 128 fichas anilladas para trabajar y profundizar los contenidos de las cuatro áreas, divididas en dos ficheros.Fichero A: Prácticas del Lenguaje, Matemática y Recortables.Fichero B: Ciencias Sociales y Ciencias Naturales + ABCiencias (glosario científico basado en la alfabetización científica)Antología: selección de cuentos clásicos versionados para leer y maravillarse.Recursos auxiliares para el alumnoTodo anillado en el libro!!!ABC: ilustrado con los cuatro tipos de letras.Tabla pitagórica dque facilita la observación de regularidades.Billetes y monedas troquelados y plastificados con la billetera plastificada para conservarlos en buen estado.Stickers para fechas patrias.Recursos auxiliares para el docente+ Planificaciones+ Evaluaciones bimestrales+ Fichas de actividades+ Sugerencias para Reuniones de padres+ Informes pedagógicos por área+ Agenda para actos escolares