ESPADA DE REYES - EL ÚLTIMO REINO XIISombras funestas se abaten sobre Inglaterra. Vikingos y sajones luchan por el territorio; hay rumores sobre una enfermedad fatal del Rey Eduardo, que empieza a perder el control sobre sus partidarios y sus sucesores. El país espera con ansia y temor un heredero, pero no hay solo uno. Uhtred, tras ser atacado por el ejército de uno de los candidatos, deberá llevar a sus hombres desde su fortaleza a Londres y sumergirse en el ojo de la tormenta. Un antiguo juramento, ese valor sagrado, se interpone entre su lealtad y su lucha de toda la vida: mantener la independencia del reino de Northumbria. Sin embargo, a veces es difícil descifrar la voluntad de los dioses.¿Debe honrar ese juramento u olvidarlo y afrontar libre las batallas del presente? Dos reyes reclaman el trono vacío; un nuevo reino no puede nacer sin derramamiento de sangre. La espada de Uhtred dejará un rey muerto y el otro victorioso.BERNARD CORNWELLNació en Londres en 1944 y vivió su infancia en el sur de Essex. Después de graduarse en la Universidad de Londres, trabajó para la cadena de televisión de la BBC durante siete años, principalmente como realizador del programa Nationwide. Posteriormente se hizo cargo del departamento de actualidad de la BBC en Irlanda del Norte, y en 1978 pasó a dirigir el programa Thames at Six, para la Thames Television. Actualmente reside en Estados Unidos. Su serie dedicada a Richard Sharpe, que en España viene publicando Edhasa, le ha convertido en uno de los escritores más leídos y de mayor éxito en el género de la novela histórica de aventuras, condición que volvió a poner de manifiesto con la trilogía formada por Arqueros del Rey (2001), La batalla del Grial (2002) y El sitio de Calais (2004) o la tetralogía sobre Starbuck, situada en la guerra civil americana, de la que las primeras entregas han sido Rebelde (2011) y Copperhead (2012) . También son buena muestra de su talento las novelas Stonehenge (2000), El ladrón de la horca (2003) o Azincourt (2010), El fuerte (2011) así como las Crónicas del Señor de la Guerra: El rey del invierno (2008), El enemigo de Dios (2009) y Excalibur (2010). El ciclo sobre la confluencia de sajones, vikingos y normandos, se inició con Northumbria, El último reino (2006), Svein, el del caballo blanco (2007), Los señores del Norte (2008), La canción de la espada (2009), La tierra en llamas (2010), Muerte de Reyes (2013), Uthred, el pagano; y The Empty Throne (2014) y Warriors of the Storm (2015), que aún no fueron traducidos.Edad recomendada: Adultos.