Cada mañana y bien temprano, el señor Braulio Tuk sale a la calle con su valijita marrón y reparte respuestas a toda persona que le formule alguna pregunta. Este es su trabajo y esta es su vida. Misteriosamente, un día su valija cargada de respuestas levanta vuelo y se va sin avisar. ¿Qué hará Braulio Tuk sin sus respuestas? Es que él mismo está lleno de preguntas que no puede responder. Por suerte, un día, la valija vuelve, aunque ahora el señor Tuk la llena de hojas blancas para salir a la calle y escuchar la cantidad de respuestas que la gente tiene para él.