¿Alguna vez todo te salió tan mal que pensaste que el destino estaba en contra tuyo? Esos días donde todo parece al revés, y solo pensás en gritar: "¡HOY NO ES MI DÍA!".Valen, Ana y Ezequiel, son tres adolescentes que empiezan mal el día en distintos lugares pero, cuyas historias se irán entrelazando de una forma inimaginable. Un viaje extraordinario y fantástico, una amistad en peligro, la elección entre ser como todos o defender sus ideales son solo algunas de las situaciones que deberán enfrentar los personajes de esta novela.María Inés Falconi, autora de la famosa saga para niños y adolescentes Caídos del Mapa, nos acerca otra increíble historia llena de emoción y aventuras, rodeada de la problemática social actual que viven los adolescentes.