¿Eres más real en persona que en foto? ¿Cómo puedes saber si algo es de verdad? ¿Es mejor lo real que lo virtual? ¿Cómo podrías comprobar la veracidad de una noticia? Si sabes que algo no existe, ¿cómo es posible que te dé miedo? Una propuesta novedosa y atractiva que acerca a los lectores a una de las grandes cuestiones de la filosofía. Con escenas curiosas y preguntas inquietantes, invita a reflexionar sobre "la realidad", al tiempo que estimula la construcción de un pensamiento propio.Abre, mira, piensa, FilosofíaAdaptado por Baredes, Carla ; adaptado por Lotersztain, Ileana ; ilustrado por Martagón, Daniela ;