Las personas usamos el lenguaje, entre otras cosas, para expresar nuestros pensamientos y emociones, y conocer los de los demás.En Expreso Lengua se desarrollan estrategias de comprensión lectora y propuestas de escritura para, junto con la reflexión sobre los textos y el lenguaje, mejorar las habilidades en el uso de la lengua como instrumento de la comunicación.Cada libro-carpeta están formado por 4 vagones y una sección para la integración de contenidos, el Centro de Trasbordo.Cada docente podrá combinar los vagones a partir de sus necesidades a la hora de confeccionar la planificación anual.En el Vagón de Comprensión Lectora se presentan estrategias de prelectura y de poslectura para comprender mejor los distintos tipos de textos.En el Vagón de Textos se incluyen narraciones, poemas y textos no literarios, con sus características. Las actividades marcadas con favorecen el trabajo con la educación socioemocional. En el Vagón de Reflexión sobre el Lenguaje se desarrollan las reglas gramaticales y ortográficas con herramientas para escribir correctamente. En el Vagón de Producción Escrita se presentan estrategias para escribir paso a paso diferentes tipos de textos. Los Centros de Trasbordo permiten poner en práctica todo lo aprendido. Se trata de un conjunto de actividades que combinan e integran las estrategias y saberes vistos a lo largo del libro-carpeta.