MITOS Y LEYENDAS INUIT - 978-84-17996-55-0Edad recomendada: A partir de 14 añosKNUD RASMUSSEN(Jakobshavn, Groenlandia, 1879-­Copenhague, 1933), etnógrafo, antropólogo y explorador, su padre era danés y su madre, groenlandesa inuit. A él le debemos el conocimiento más preciado de este y otros pueblos de la región ártica. Fue el primer hombreen atravesar el paso del Noroeste en trineo de perros.SINOPSIS«Nuestros antepasados hablaron pródigamente del origen del hombre y del de la Tierra, hace mucho, mucho tiempo. Ellos no sabían conservar las palabras en líneas, como hacen los hombres blancos; las personas que vivieron antes que nosotros solamente contaban. Y contaban muchas cosas, tantas que hoy conocemos todas estas historias, que hemos oído narrar una y otra vez desde nuestra infancia».Así comienza esta compilación de Mitos y leyendas inuit, un volumen único y revelador que nos invita a conocer de primera mano la cosmovisión y creencias de uno de los pueblos más ancestrales, enigmáticos y poco conocidos de nuestro planeta. Mucho se ha hablado y especulado sobre la forma de vida de los habitantes de las zonas más frías de la Tierra, pero casi siempre se reduce a una visión sesgada y llena de estereotipos.Este volumen ofrece una cuidada selección de las transcripciones que Knud Rasmussen, intrépido explorador del siglo pasado y perteneciente al pueblo inuit, realizó durante toda una vida dedicada a recorrer gran parte del vasto Ártico para documentar y dar voz a una de las tradiciones orales más hermosas y apasionantes, a veces también descarnada, de la civilización humana.  