El matrimonio está demodé. Como hecho cultural ha sido y sigue siendo seriamente cuestionado por generaciones enteras. Allá en la década del 60 quedaron las parejas míticas como Sartre y Beauvoir.Mientras tanto... una psicoanalista y un escritor, una feminista y un provocador, una filósofa y un editor construyen a lo largo de cincuenta años de relación amorosa y de diálogo íntimo esta obra sociológica, filosófica, literaria, artística y militante. Philippe Sollers y Julia Kristeva descreen del sustantivo ?pareja?, que anula la unicidad y la singularidad. En cambio, hacen en este texto un elogio del matrimonio, no como la suma de dos entidades sino de cuatro: masculino/femenino y femenino/masculino.En estas conversaciones no se privan de tocar los temas más delicados: la fidelidad, el amor, la emancipación financiera, su "duro deseo de durar", los reencuentros... celebrando siempre la inteligencia del otro y analizando este antiguo y nuevo fenómeno desde su historia personal y su experiencia íntima.Julia Kristeva: "Somos una pareja formada por dos personas de países distintos. Nuestra diferencia de nacionalidad resalta aún más algo evidente que suele disimularse: el hombre y la mujer son dos extranjeros, dos extraños entre sí".Philippe Sollers: "Nunca pensé en casarme. Salvo una vez. Y de una vez por todas. Esta aventura singular, y muy apasionada, merecía, creo, que se la narrara en detalle".