LA DAMA DEL LAGO    -    9789878001609Edad: AdultosLaura Lippman (Atlanta, 1959) creció en Baltimore y estudió periodismo en la Northwestern University's Medill School of Journalism. Trabajó duran te dos décadas como reportera en Waco Tribune-Herald, San Antonio Light y The Baltimore Sun, y publicó varios libros sobre la "detective privada accidental" Tess Monaghan antes de dejar la prensa diaria en 2001 para dedicarse a la literatura. Su obra, publicada en más de veinte países, ha sido galardonada con los premios Edgar, Anthony, Agatha, Shamus, Nero Wolfe, Gumshoe y Barry. Entre sus novelas más recientes destacan Piel quemada (Salamandra, 2021) y La dama del lago, cuya miniserie homónima se estrenará este año en AppleTV+ con Natalie Portman y Lupita Nyong'o como protagonistas. Laura Lippman, la primera mujer en recibir el Mayor's Prize for Literary Excellence y la primera reconocida como Autora del Año por la Maryland Library Association, vive entre Baltimore, Nueva York y Nueva Orleans con su familia.SINOPSISBaltimore, mediados de los sesenta. Madeline Schwartz, casada desde hace casi dos décadas con uno de los representantes de la alta sociedad local y madre de un adolescente, es la esposa perfecta. Consciente de que, a causa de su dedicación a la familia, ha perdido una parte importante de sí misma, decide dejarlo todo y marcharse pocos días después de cumplir treinta y siete años. Resuelta a recuperar la libertad, ansía vivir una vida que la realice personal y profesionalmente. Cuando el cuerpo de Cleo Sherwood, una joven negra, es descubierto en la fuente de un lago, Maddie ve la ocasión de convertirse en reportera en el Star, donde ha conseguido empleo como ayudante de Don Heath, responsable de la columna de "Denuncias ciudadanas", y arrojar luz sobre los hechos, a pesar de la indiferencia general. Contada desde múltiples puntos de vista y dotada de un ritmo narrativo absorbente, La dama del lago es no sólo el relato de una investigación criminal, sino también la historia de la relación de dos mujeres que nunca se conocieron, nacieron en circunstancias muy diferentes y manifestaron su compromiso por luchar contra el destino que les había correspondido. Centrado en un periódico de Baltimore y en unos años en que el racismo, el clasismo y el sexismo impregnaban todas las capas de la sociedad, este suspense extraordinario de Laura Lippman capta a la perfección los claroscuros de una época