CÓMO TRANSFORMAR LA EDUCACIÓN Y NO FRACASAR (OTRA VEZ) EN EL INTENTOUno de los pocos consensos que existen en la Argentina es que la educación está en crisis. Desde todo el arco político y en todas las esferas de la sociedad se oyen voces que reclaman una transformación urgente. Sin embargo, y a pesar de la importancia que esto tiene para el desarrollo del país, nadie parece hallar una salida. Peor aún, es difícil encontrar un punto de partida que permita trascender el mero debate. Pero, si se quiere emprender el camino hacia un sistema educativo que vuelva a generar orgullo, habrá que enfrentarse a algunas preguntas tan necesarias como incómodas: ¿de qué se trata realmente esta crisis?, ¿cuál es su origen?, ¿cuál es su alcance en un sistema federal y diverso como el argentino?, ¿el financiamiento es el único eje central o existe, además, un problema de gestión? Y, sobre todo, ¿cómo pasar del mero diagnóstico a la acción verdaderamente transformadora? A partir de su exitosa experiencia como rector de la Universidad de Buenos Aires -a la que llevó a lo más alto de los rankings internacionales- y tras pasar varias décadas al frente de diversas áreas de la educación, Alberto Barbieri se propuso encontrar respuestas a estas preguntas y demostrar que la gestión puede ser el puente entre los diferentes diagnósticos, visiones y proyectos existentes.ALBERTO BARBIERIEs director del Instituto de Investigaciones en Gestión, Desarrollo y Control de Organizaciones (IGEDECO) de la Universidad de Buenos Aires. Ha sido rector (2014 a 2022) y vicerrector (2010 a 2014) de la UBA, y decano de la Facultad de Ciencias Económicas de la misma universidad (2006 a 2014), donde dirige la maestría y la carrera de especialización en Gestión de la Innovación y, también, la maestría en Administración Pública. Es doctor en Administración y contador público (UBA), y magíster en Dirección y Administración de Empresas (Escuela Europea de Negocios - Madrid). Es profesor emérito de la UBA. Ha sido investigador principal del Conicet y profesor en diferentes universidades nacionales e internacionales. Publicó varios libros sobre las disciplinas en las que se especializa y, en reconocimiento a sus méritos académicos, ha sido distinguido por distintos países con diversos galardones, entre otros: doctor honoris causa por la Universidad Complutense de Madrid (2022), Caballero de la Orden Nacional de la Legión de Honor de la República de Francia (2021), Premio a la Cooperación Institucional Internacional en la Educación Superior "Partners of the Americas" (EE. UU., 2015), Ordine al merito della Repubblica Italiana en el grado de Cavaliere (2015) y Ciudadano ilustre de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires (2015).Edad recomendada: Adultos.