Mil horas de diversión para toda la familiaJuegos con papel, trucos de magia, sombras chinescas, acertijos desconcertantes, ilusiones ópticas, ejercicios de dibujo, canciones, esculturas enjabón, nudos náuticos y mucho más.Cómo divertirse en un día de lluvia reversiona la obra Fun For A Rainy Day,realizada por Michael Estrin y publicada originalmente en 1945, por WM.Penn Publishing Corp., de Nueva York. En 1949 fue editada en Buenos Airespor Emecé Editores.Recuperada por Libros del Zorro Rojo, este libro legendario y entrañablesigue conservando todo su atractivo y, como indica su cubierta, contienemil horas de diversión.