¿Qué hacía Nintendo antes de crear a Super Mario? ¿Cuál fue el primer videojuego de la Historia? ¿En quién se inspiró el creador de Mnecraft? De Super Mario a Lara Croft recorre más de cuarenta años de Historia de los videojuegos, deteniéndose en las anécdotas que acompañaron al nacimiento de títulos como Donkey Kong, Pac Man, Resident Evil o GTA. Descubre este mundo de mano de David Martínez, un profesional con más de 17 años de experiencia en el sector, que gracias a un profundo trabajo de documentación y sus entrevistas con leyendas de la industria como Hideo Kojima, Shigeru Miyamoto o Peter Molyneux ha recogido los datos más curiosos del mundillo. Esta edición, corregida y revisada, incluye De Call of Duty a Mincraft. Más de 60 páginas adicionales, que nos ofrecen un recorrido por los últimos años del ocio electrónico. Así se completa el primer libro sobre la Historia de los videojuegos escrito en España.