LA ENEIDA - NOVELAS GRAFICAS + - 978-9974-894-91-4Edad recomendada: A partir de 8 añosVIRGILIONació en el año 70 a. C., en la región de Mantua, Italia. Fue hijo de campesinos, pero recibió una buena educación. Se formó en las escuelas de Mantua, Cremona, Milán, Roma y Nápoles, estudiando filosofía, matemáticas y retórica. También se interesó por la astrología, la medicina, la zoología y la botánica. Su trabajo como poeta comenzó en Roma, pero sería en Nápoles, a partir de 48 a. C., donde compondría sus obras más conocidas. En esa misma época estalló la guerra civil, tras el asesinato de Julio César, y Virgilio ya era amigo de Octavio, quien luego se convertiría en el emperador Augusto. A partir del año 29 a. C. comienza la composición de su poema más reconocido, La Eneida, que le tomaría cerca de once años completar. Poco antes de morir, en Brindisi, en el año 19 a. C., pidió a Augusto que destruyera La Eneida, pero este se opuso rotundamente. Virgilio es considerado desde entonces una de las glorias de la literatura italiana, como lo demuestra su papel como guía de Dante en La Divina Comedia.DIEGO AGRIMBAU(Buenos Aires, 1975) es guionista desde principios de los 90's. Ha colaborado con editoriales europeas como Dargaud, Aurea, Norma, Planeta DeAgostini y La Cúpula, entre otras. También ha realizado trabajos para editoriales argentinas y latinoamericanas y desde 2014 colabora con editoriales estadounidenses como DC Comics (Vertigo) y Heavy Metal Magazine. En 2011 realizó una residencia artística en la Maison des Auteurs de la ciudad de Angoulême junto al dibujante Lucas Varela. Desde 2005 hasta la fecha se dedica mbién a la docencia.MARCELO SOSANacido en Buenos Aires, es ilustrador y dibujante. Estudió en la Escuela Panamericana de Arte, Publicidad (USAL), Diseño Gráfico (UBA). Es socio fundador de la escuela de arte Sótano Blanco donde es profesor de Ilustración. Sus trabajos fueron publicados en EE. UU., Inglaterra, España, Alemania, Francia, Italia. Publicó en Clarín, Atlántida, y varias productoras y agencias de publicidad. Es dibujante del staff de Marvel Comics.SINOPSISMientras Troya arde y se derrumba, el príncipe Eneas escapa cargando consigo la herencia y el futuro de la estripe troyana. En su largo y penoso peregrinar por mar y tierra, Eneas enfrentará la furia de la diosa Juno, conocerá el amor de la reina Dido de Catargo y descenderá al inframundo para descubrir cuál es su verdadero destino: llegar a las costas de Italia para dar origen al glorioso Imperio Romano.Incluye además:• actividades de lectura y escritura,• glosario,• biografía del autor,• información adicional,• y mucho más.INDICEPresentando a..., 4Capítulo 1Los hijos de Troya, 6Capítulo 2Dido y Eneas, 17Capítulo 3El reino de los muertos, 28Capítulo 4La ira de Turno, 37Capítulo 5La vuelta de Eneas, 50Capítulo 6El duelo final, 61