LEYENDAS, MITOS, CUENTOS Y OTROS RELATOS APACHES - 978-987-550-646-6Edad recomendada: A partir de 10 años.SINOPSISLa sabiduría de los pueblos originarios que habitaron América antes de la conquista europea es rescatada desde la tradición oral que los caracterizó. Recuperar estas narraciones primigenias que se transmitieron de generación en generación, alrededor de un fuego en medio de la pradera, resguardados en la selva, a bordo de una canoa o en la cima de un cerro, es parte de la gran tarea de conocer nuestra propia identidad. La sabia cosmovisión de estos pueblos que vibraban en unidad con la naturaleza nos muestra valores que es necesario rescatar. En Leyendas, mitos, cuentos y otros relatos Apaches conoceremos a los aborígenes entre cuyos líderes se destaca Gerónimo, un guerrero valeroso que fue el último cabecilla indígena de Norteamérica en rendirse al gobierno de los Estados Unidos.