Peter vuela hasta la ventana de los Darling casi todas las noches para escuchar los cuentos que Wendy relata a sus hermanitos, pero una vez, después de recuperar su sombra, decide llevarlos al País de Nunca Jamás. ¿Volverán a ver a sus padres de nuevo o, como Peter Pan, serán niños para siempre? Las aventuras de Peter Pan han fascinado y entretenido a niños y no tan niños desde su publicación en 1904. Esta nueva versión del clásico de James Barrie, con preciosas ilustraciones, ha sido adaptada para que los jóvenes lectores de hoy viajen a un mundo de magia y fantasía sin igual.