Este libro profundiza los aspectos fundamentales de la evaluación con aportes teórico-prácticos desde dos concepciones centrales:- La evaluación integral y situada de las diferentes dimensiones áulicas e institucionales.- La necesaria democratización de las prácticas evaluativas.También ofrece herramientas para la construcción del Proyecto Institucional de Evaluación (PIE):- Desde una mirada macro, desplegando las distintas variables de análisis de la institución educativa en su conjunto.- Desde una perspectiva micro, analizando los procesos áulicos centrados en las prácticas de enseñanza y en los aprendizajes.Para implementar ambos aspectos, propone gran diversidad de instrumentos que promueven la reflexión colegiada para evaluar: los contextos, la cultura institucional, la comunicación, la gestión/resolución de conflictos y los acuerdos pedagógicos que articulan las prácticas de enseñanza, los procesos de aprendizaje y las trayectorias.