Tal y como hizo con su libro Bestiario, Adrienne Barman ofrece en Herbario para colorear la posibilidad de disfrutar del mundo natural con actividades que ponen en juego la creatividad y la imaginación del lector.Muchos de los árboles, flores y plantas de Herbario vuelven a las páginas de este cuaderno, que cuenta con montones de propuestas creativas para que los pequeños artistas refresquen sus conocimientos sobre la naturaleza y se diviertan coloreando.Devuelve el colorido a una escena campestre, completa el paisaje con las plantas apropiadas, recubre la página de hiedra tapizante, encuentra las formas geométricas escondidas en la ilustración o, mejor aún, estampa con la base de un apio un nutrido ramo de rosas.¡Un cuaderno para jugar y colorear, según el método Montessori! Incluye un póster desplegable.