Se cumplen 250 años del nacimiento del padre de lageografía modernaHumboldt fue científico, viajero, inventor y llegó a ser unade las personas más admiradas de su época. Heredero dela Ilustración, abandonó su Berlín natal guiado por susinquietudes, recorrió gran parte de Europa y, tras muchasperipecias, consiguió embarcarse en una expedición paraexplorar el Nuevo Mundo.No había nada que escapara a su interés: coleccionómuestras de plantas locales, estudió las especies máspeculiares, anotó las variaciones climáticas e hizo grandescontribuciones a todos los campos de la ciencia. Hijo delromanticismo alemán, aportó al estudio de la naturalezauna visión nueva, llena de sentimiento y pasión.Un hombre fuera de lo común, que desafió todas lasexpectativas de quienes le rodeaban y logró reivindicar suparticular visión del mundo.