CÓMO DESPERTAR EL TERCER OJOCómo despertar el tercer ojo es un manual que describe un proceso sistemático para activar el tercer ojo. Escrito para aquellas personas que no se conforman con un conocimiento intelectual de las realidades espirituales, propone un enfoque práctico y directo. El desarrollo de la visión espiritual requiere el entrenamiento de nuevos órganos energéticos entre los que destaca el tercer ojo. Este libro hace hincapié en la superioridad del conocimiento empírico, basado en la propia experiencia, sobre la creencia y el dogma, e invita a sus lectores a practicar los ejercicios propuestos. Las técnicas descritas en este libro incluyen:- Un método progresivo para desarrollar la clarividencia y la percepción sutil- El sueño psíquico- La exploración de las energías telúricas- Trabajar el tercer ojo con niños- Prácticas para lograr la protección psíquica- Numerosas técnicas destinadas a fortalecer la conciencia y presencia diariasSAMUEL SAGANSamuel Sagan, nacido en París el 18 de julio de 1957, comenzó a practicar meditación cuando todavía era un adolescente. Esta temprana pasión por la meditación lo llevó a estudiar medicina en la Facultad de Medicina de París y Sánscrito en la Universidad Censier Sorbonne Nouvelle. Al principio enfocó sus estudios médicos hacia la neurocirugía y la psiquiatría, pero pronto se sintió desengañado con la práctica de la medicina convencional. Después de completar su carerra como médico, Samuel Sagan estudió bajo la tutela de un maestro taoísta, obteniendo grados en acupuntura y homeopatía y practicó medicina en Francia con un enfoque en las terapias alternativas y la sanación. Después de varios viajes a la India, escribió una tesis para obtener un Doctorado en Medicina sobre el tema de los chakras y los cuerpos sutiles de la tradición hindú. Por haber realizado este trabajo tan importante, apoyado en las traducciones originales del sánscrito, no sólo obtuvo el título de Doctor de Medicina sino también una medalla de plata (el segundo honor más alto que una tésis en medicina puede recibir en Francia), y el título de "ganador de la facultad". Elegido también para ser miembro de la Sociedad de Historia y Medicina Francesa, completó además una Maestría de Ciencias Sagradas y un Doctorado de Divinidad de la Iglesia Gnóstica Internacional. A principios de los 80, Samuel Sagan estaba tan impresionado con los resultados obtenidos a través de la terapia de regresión que hizo de ésta su principal modalidad terapeútica al trabajar con pacientes. En un plazo de quince años desarrolló la técnica ISIS de regresión somática, así como técnicas de desarrollo de la visión espiritual. Sintiendo la necesidad de establecer un centro en donde los buscadores genuinos pudieran recibir un verdadero entrenamiento en meditación, Samuel Sagan optó por emigrar a Australia. En 1987 llegó a Sydney, donde fundó Clairvision School. Se convirtió en ciudadano australiano en 1989. Desde entonces, Samuel Sagan se ha dedicado a la enseñanza de la meditación y de las técnicas de regresión somática y visión interior. Ha entrenado a cientos de terapeutas de vidas pasadas, enseñado las técnicas para despertar la visión del tercer ojo a miles de personas, e impartido más de 2.000 conferencias. Además, Samuel Sagan es autor de más de quince libros, traducidos al español, francés, alemán, portugués, italiano, serbio, esloveno, ruso, croata, húngaro y polaco, entre los que destacamos Cómo Despertar el Tercer Ojo, y Regresión, Terapia de Vidas Pasadas publicados por Ediciones Obelisco.Edad recomendada: Adultos.