INTERPRETANDO EL DIBUJO DE LOS NIÑOS - SIGNIFICADO DE LA PERSONA, LA CASA Y EL ÁRBOL - 978-987-9066-83-6Edad recomendada: Adultos.AUDREY MCALLENAudrey McAllen es una maestra Waldorf inglesa que ha dedicado toda su vida a desarrollar maneras de ayudar a los niños que tienen dificultades de aprendizaje. Basó su trabajo en el estudio de las indicaciones de Rudolf Steiner sobre los aspectos espirituales del desarrollo humano y en su observación y trabajo práctico con muchos niños.SINOPSISEl actual estudio de la habilidad gráfica de los niños ha sido efectuado en relación a la observación científica espiritual del ser humano de Rudolf Steiner. Su observación abarca las físicamente invisibles dinámicas espirituales que se hallan detrás de la forma y del crecimiento- los miembros arquetipicos del ser humano. Por lo tanto debemos ser conscientes de que somos espectadores de un proceso profundo y sagrado, el cual nos está siendo develado por el niño. Este libro descubre el profundo significado que encierran los dibujos infantiles, basándose en la sabiduría y los conocimientos de Rudolf Steiner. Las detalladas descripciones, particularmente en el capitulo 3, de los dibujos de persona-casa-árbol, son un valioso recurso para médicos, terapistas, maestros y padres. Para aquellos que enfocan el desarrollo infantil desde la perspectiva antroposofica, este libro será una excelente herramienta de trabajo, pues ofrece indicaciones y referencias enriquecedoras para estudios ulteriores, tanto desde la visión de Rudolf Steiner como desde la ciencia tradicional.