¿Y si la persona que amas fuera un monstruo?¿Y si la obsesión que siente por ti congregara a otros miles?¿En quién podrías confiar? ¿Acaso alguna vez te sentirías a salvo?Isabelle cambió su nombre y renunció a su vida cuando descubrió que su marido no era el apuesto y encantador profesor de Teología que le juró amor hasta el fin de los días, sino un asesino serial a quien la prensa apodó "El pecador de Oxford".Tres años más tarde, un extraño paquete llega a su puerta, así como los fantasmas que había creído dejar atrás. Sabe que solo una persona puede estar operando desde las sombras, y ahora su vida corre peligro.Un enigmático francotirador retirado se pegará a ella como si fuera su segunda piel e intentará protegerla, pero la obsesión es sangre irrefrenable.Entre los peligros que la acechan, Isabelle intentará hacer lugar a la pasión que alguna vez colmó su alma, pero todos son sospechosos y el deseo de poner fin a tanto sufrimiento primará sobre las razones que dicta su corazón.¿Quiénes son los malos? ¿Quiénes son los buenos? Es imposible saberlo cuando tu vida pende de un hilo.