Clara Badino, precursora en toda América Latina de la formación de instructores de Mindfulness, es consciente de que desde hace algunos años cada vez son más las instituciones educativas que incorporan Mindfulness a su currícula. Sin embargo, el abordaje y la práctica no siempre son las indicadas. Para eso, en estos niveles de aprendizaje se propuso introducir en la meditación a los adultos educadores como agentes multiplicadores para llegar a los niños y a los adolescentes.En primer nivel, Mindfulness y neurociencia, se abocó a "tomar la pala" con la intención y el compromiso de empezar a cavar para arraigar la práctica en el único lugar genuino donde puede echar raíces: el corazón del educador. Este libro que tenés en tus manos incluye los niveles dos y tres en los que profundizaremos y descubriremos cuál es la manera más consciente de enseñar. La meditación de la presencia tiene un solo modo de ser trasmitida: desde la misma práctica."En todo camino de cambio es fundamental la disposición a abandonar lo viejo y lo que es reconocido para abrir la posibilidad de que surja un estado de atención único, puro, que nos abrirá la puerta al conocimiento intuitivo".Clara Badino