La raíz de este libro ha sido la observación y el registro de las diferencias que tiene el hecho de ser el primer hijo dentro del mosaico familiar. En ese camino, al autor le surgieron muchas preguntas. ¿Es este sujeto más feliz que sus hermanos por el hecho de ser el primero? ¿Es el primogénito el referente familiar? Y si así fuera, lo es por voluntad propia o por mandatos paternos? ¿Puede emprender sus proyectos originales o estos están subordinados a influencias históricas. La estrategia de Gianelli fue trasladar la mirada puesta en el primer hijo a sus padres, a cómo ellos construían ese intercambio filial sutil, inconciente y cercano a la complicidad, con su primogénito. El autor recurrió no sólo a la teoría psicoanalítica, sino a otras fuentes, como la psicología social, la literatura, la religión y la antropología.