ARBOLES ARGENTINOS - 30 ESPECIES EMBLEMATICOS DE NUESTRO PAIS - 978-950-24-1744-8Edad recomendada: AdultosPABLO DEMAIONaturalista y doctor en ciencias biológicas. Trabaja como docente, investigador y divulgador en botánica. Además de artículos científicos especializados, ha publicado junto a otros autores "Árboles Nativos de Argentina" (tomos I, II y III), "Cactus de Córdoba y el centro de Argentina", "Tintes Naturales: Guía para el reconocimiento y uso de plantas tintóreas del centro de Argentina", "100 cactus argentinos" y "Áreas Naturales Protegidas de Córdoba. Una red en crecimiento", obras de divulgación destinadas al gran público.ULF OLA KARLINIngeniero agrónomo. Profesor titular de la cátedra de Manejo de Bosques y Pasturas Naturales de la Licenciatura en Biología de la UNSJ y académico con experiencias en programas de lucha contra la desertificación.MARIANO MEDINANació un 25 de junio de 1980 en Buenos Aires, Argentina. Se desempeña como periodista, escritor y conductor de radio. Se recibió como licenciado en Comunicación Social de la Universidad Nacional de San Luis, desde el 2006. Trabaja en El Diario de la República desde el mismo año hasta la fecha, donde ha cumplido funciones en distintos puestos como periodista. Es columnista sobre cómics y series en general para la revista «Cooltura». Además, es co-conductor del show radial «Frecuencia Friki», que es emitido en Lafinur FM Radio y que fue ganador del premio «Carolina Tobar García» como Programa Juvenil e Interés para Jóvenes en el año 2019. Entre sus logros literarios, publicó algunas poesías en el tomo dos de «Argentina y sus escritores 2003, antología de nuevos poetas y narradores» de la editorial Nuevo Ser. Es guionista de la historieta «Trinity Cómics presenta» (2016), autor de las reseñas periodísticas sobre el fandom «F de Friki» (Grupo Payné, 2019), de los cuentos de suspenso «Corré, boy!» (Ed. Caminos de Tinta, 2019), del compilado de aforismos «Ideas para incomodar» (Caminos de Tinta, 2020) y de «El Sokotrosko y otros cuentos estrafalarios» (Caminos de Tinta, 2020).SINOPSISLa elección de estos 30 árboles emblemáticos argentinos, de los más de trescientos que habitan nuestro país, responde no solo a la asombrosa diversidad de formas, tamaños y colores que los caracteriza, sino también la diversidad geográfica de su territorio. Así, este breve recorrido por la flora arbórea local, acompañado por fotos de alta calidad y mapas por regiones, funciona como una guía para identificar, cultivar y aprender todo acerca de las especies más representativas.