JUANA AZURDUY. Flor del Alto PerúNovela gráfica de Javier del Romero con ilustraciones de Dina BarriosJuana rebelde. Juana coraje. Juana amazona. Juana libertadora. La vida de Juana Azurduy es una ráfaga de fuego en la historia de nuestra América. Sus raíces, su familia, su anhelo de libertad, su valentía en combate, su herencia olvidada, cada retazo biográfico emerge en esta historieta que se propone seguir la huella de la mujer guerrera del Alto Perú. El trabajo de Javier del Romero en los textos y de Dina Barrios en las ilustraciones condensa una narrativa pasional y emotiva: ¿quién era esta joven apasionada? ¿Cómo se forjó su fama de temible en la batalla? ¿Cómo logró encarnar el sueño de una América libre de la opresión española? Juana Azurduy. La flor del Alto Perú responde a todas las preguntas, y además permite un acercamiento sensible al sendero mítico de lucha que Juana dejó sembrado a su paso.