El Tarot Visconti fueron un encargo de los duques de Milán a los más grandes artistas del siglo XV. Ahora te ofrecemos esta exquisita edición en donde resplandece este tarot con toda su belleza original.Estampado en oroEl duque de Milán quería que las cartas quedasen cubiertas por láminas de oro. Para conseguir ese efecto, por primera vez se ha utilizado una innovadora técnica de impresión en la realización de una baraja de tarots.El libroPor medio de un análisis histórico muy preciso los autores presentan las alegorías, los significados simbólicos y el método adivinatorio del Tarot Visconti. Esta obra está especialmente destinada tanto al practicante como al experto y al curioso.