DNANGEL ED. KANZENBAN 2Daisuke Niwa es un chico normal que, el día de su cumpleaños catorce, decide declararle sus sentimientos a Risa Harada, su compañera de colegio. Para su decepción, ella lo rechaza, ya que cree que él no tiene nada de especial. Tras el suceso, el dolor que le causa su corazón roto desata en Daisuke una transformación genética que lo lleva a convertirse en una persona completamente distinta.Asustado, Daisuke busca la ayuda de su familia quienes le revelan que, como le sucede a todos los hombres Niwa en su situación, se ha convertido en Dark, el legendario ladrón de guante blanco, y que la única forma de volver a la normalidad de forma definitiva es conquistando a la persona que ama. Para complicar más las cosas, Dark se siente atraído por la Hermana mayor de Risa y Risa se enamora perdidamente de Dark. Ahora, Daisuke deberá aprender a convivir con su alterego, el cual sale a la luz cuando su corazón se acelera demasiado, mientras lucha por salir de la friendzone para volver a la normalidad. Todo mientras intenta evadir a su compañero de clase, Satoshi Hiwatari, que resulta ser un detective prodigio que está totalmente obsesionado con atrapar a Dark.!Edad: adultos jóvenes