Artista, fotógrafo, docente y curador durante más de diez años del espacio fotográfico del Centro Cultural Rojas, Alberto Goldenstein no solo es el autor de un proyecto fotográfico vasto y complejo que lo coloca en la lista de artistas esenciales de las últimas décadas sino que, además, puede considerárselo uno de los catalizadores fundamentales para el ingreso de la fotografía a la escena del arte contemporáneo en los años 90 en Buenos Aires. Aquí se presenta una amplia selección de sus trabajos que abarcan desde fines de los años ochenta hasta la actualidad, reuniendo por primera vez un cuerpo de obras que Goldenstein viene realizando desde hace más de treinta años. La edición incluye un ensayo de Paola Cortes Rocca quien contextualiza el trabajo del artista dentro de las discusiones estéticas de la década del 90 y la historia de la fotografía. El texto de María Gainza manifiesta la interrelación íntima entre su biografía, su figura como creador y su obra.