Maternidades, paternidades y adolescencias.  Construirse hombre y mujer en el mundo  Relatos a viva voz    Andrés Peregalli y Yohana Sampietro (comps.)  Andrés Peregalli, Yohana Sampietro, María Cristina Chardon, Javier Pereira,  Carlos Güida Leskevicius       Ser adolescente y ser madre o padre implica cambios y reestructuraciones de  vital importancia en la construcción identitaria de un sujeto. Mucho se ha  escrito sobre este "fenómeno" social. Pero ¿qué piensan y sienten los  adolescentes que han recorrido este camino de construcción de parentalidad?  ¿Cómo estructuran su subjetividad a partir de la mirada social que los  rodea? ¿Qué oportunidades dicen haber tenido para criar a sus hijos en el  pleno ejercicio de sus derechos? ¿Qué apoyo han recibido? ¿Qué obstáculos  han enfrentado?  Este libro reúne testimonios y relatos de adolescentes madres y padres,  participantes de una organización de la sociedad civil de la ciudad de  Montevideo. Busca, así, darles voz y palabra a quienes han atravesado la  experiencia y el desafío de dos crisis identitarias: ser adolescentes y  devenir madres/padres en contextos sociales de pobreza.  Junto a la voz de los adolescentes, otros interlocutores dialogan con sus  vivencias en un encuentro imaginario que pretende aportar líneas de  reflexión que trasciendan visiones centradas en prejuicios y mandatos  adulto-céntricos. De esta manera, el texto se constituye en referencia  ineludible para aquellos que, desde diferentes lugares, asumen el desafío de  acompañar y aprender de estas situaciones.