EXTRANJERO EN TODAS PARTESEn agosto de 1939 un buque de bandera polaca arriba a Buenos Aires. En él venía una delegación de empresarios, diplomáticos y periodistas de ese país que, a los pocos días, recibe la orden de volver con todos sus tripulantes y pasajeros, frente al inminente comienzo de la Segunda Guerra Mundial. En el último momento, uno de ellos, obnubilado por la curiosidad que le producía esta nueva urbe, decide desembarcar y quedarse en sus calles. Así empieza la particular estadía argentina de uno de los narradores imprescindibles del siglo XX: Witold Gombrowicz.Este, a su vez, es el comienzo de Extranjero en todas partes, en el que se repasan los días argentinos del autor de Ferdydurke, a través de la personal y sutil investigación de Mercedes Halfon. En ella -con la ayuda de los propios escritos de Gombrowicz y de las entrevistas realizadas a sus discípulos sobrevivientes, a otros escritores y académicos- se despliega una biografía singular, poseedora de una lucidez implacable y un humor corrosivo.Con una prosa limpia y elegante, su autora incursiona en el panorama cultural de fines de los años treinta y comienzo de los sesenta -período en el cual Witold viaja entre la capital y el interior, donde visita cafés, pueblos, librerías y casas de amigos-, para entregar el retrato, no solo de una personalidad única, sino de toda una época.MERCEDES HALFONNació en Buenos Aires en 1980. Es licenciada en Artes por la Universidad de Buenos Aires y magíster en Escritura creativa por la UNTREF. Ha publicado poesía, ensayo y narrativa breve. Sus novelas El trabajo de los ojos y Diario pinchado fueron editadas en Argentina, Chile, Bolivia y España. Dirigió, en colaboración con Laura Citarella, el documental Las poetas visitan a Juana Bignozzi, ganador del premio a Mejor Director en el Festival Internacional de Cine de Mar del Plata y el Silver Dove Award del Festival DOK, Leipzig. Es docente en la carrera Artes de la Escritura en la Universidad Nacional de las Artes y escribe en el suplemento "Radar" del diario Página/12, entre otros medios.Edad recomendada: Adultos.