EL OCASO DE LA REPUBLICA OLIGARQUICA A comienzos del siglo XX la Argentina estaba inmersa en un agudo proceso de reformas sociales y políticas. Acompañadas de medidas de corte represivo, buscaban dar respuesta a los efectos indeseados de la modernización emprendida a partir de 1880. Eran parte de un extendido debate sobre la oligarquización de la vida política. El desafío para la elite gobernante consistía en responder a esas demandas y no perder las riendas del poder.Sin embargo, el paso hacia un orden institucional más representativo estará  dominado por disputas internas en la propia elite y conspiraciones radicales que impugnaban el ordenamiento conservador. La declinación del antiguo partido hegemónico (el PAN) y los enfrentamientos entre quienes se oponían a la máquina política del general Julio A. Roca darán el marco a un proceso de reforma electoral que significará la incorporación de nuevos actores al juego político. La respuesta final a esa coyuntura fue la sanción en 1912 de la llamada Ley Saénz Peña de voto universal, secreto y obligatorio. Resignados ante los cambios, los conservadores no pronosticaron el final de su largo predominio.¿Por qué sancionaron esa Ley? ¿Fue a causa de la presión de la oposición, esencialmente de la UCR? ¿O fue por el desgaste de la elite gobernante, cuyo faccionalismo había crecido hasta niveles que volvían imposible mantener la unidad de mando? ¿En qué medida influyó lo que podría llamarse una crisis de la representación política, que no se daba únicamente en nuestro país, y que alteró la relación entre gobernados y gobernantes?En El ocaso de la república oligárquica, Martín Castro, de manera magistral, descubre la trama político-social del período 1880-1916. Y con ello la cultura de la época. Para reponer el mosaico de ideas en pugna, las presiones y expectativas de los dirigentes y los intelectuales, analiza documentos públicos, cartas privadas, diarios y revistas. El resultado es un texto ejemplar, que explica un largo y complejo proceso político, dando el lugar que merecen a un gran número de actores y factores que determinó un viraje decisivo en la Argentina.Edad: adultos