Magdalena Fleitas es unas de las mayores referentes de la música para niños y las niñas y sus melodías se disfrutan en familia. Este libro, poemario y cancionero, podrá ser puente para potenciar el arte, la alegría y la mirada curiosa y atenta del mundo.¿Una nube puede no flotar?¿Una canción puede no sonar?¿Qué hace falta para ser?¿Cómo se guardan las gotas de rocío?Un libro que invita a cantar y contar historias, que anima a crear sonidos, bailar, jugar con el cuerpo y detenerse en los detalles mágicos que nos rodean.Magdalena Fleitas creó un verdadero universo artístico y pedagógico. Con una mirada estimuladora y amorosa, acompaña a las infancias actuales y propone el juego con la palabra y la música. Una cuidada selección que contempla sus más conocidas canciones y sus nuevos lanzamientos.