LA RANA TOMATE - LOQUELEO NARANJAUna noche Milo se queda en la casa de su abuela. Juntos buscan una buena historia para leer antes de dormir. Ninguna los atrapa hasta que Milo descubre El hada Merliga, un viejo ejemplar de páginas amarillas. A partir de ese momento, se despliega un relato fascinante cuya magia se filtra más allá de las duras tapas de color ciruela."La abuela se sintió parte de una herencia solemne. Una herencia de abuelas lectoras, amorosas y pacientes, que por las noches, a lo largo de los años, habían desovillado el mismo cuento maravilloso".EMA WOLFNació en Carapachay, provincia de Buenos Aires, en 1948. Se graduó en Lenguas y Literaturas Modernas en la Universidad de Buenos Aires. Colaboró en distintos medios periodísticos y empezó a publicar textos para chicos a mediados de los años 70. Su primer libro, Barbanegra y los buñuelos, apareció 1984 y desde entonces participó activamente en el campo de la literatura para chicos con novelas, cuentos, artículos y conferencias brindadas en Argentina y el exterior. Algunos de sus libros fueron traducidos al holandés, italiano, portugués y alemán. Su trabajo ha sido ampliamente reconocido. Por Historias a Fernández ganó el Premio Nacional de Literatura Infantil 1994 y fue finalista en el Casa de las Américas. En 1994 y 2004 recibió el Konex al mérito. Tres veces fue nominada por la Argentina para el Premio Hans Christian Andersen. Varios de sus libros fueron recomendados por The White Ravens, el Banco del Libro de Venezuela y la Lista de Honor IBBY. En 2006 El turno del escriba, novela para adultos escrita en colaboración con Graciela Montes, ganó el Premio Alfaguara de Novela en 2005, España.Edad recomendada: A partir de 10 años.