Fundamentos, criterios y técnicas para brindar lo mejor en cada caso clínico.La mínima intervención ofrece los medios avalados por la evidencia científica para que las piezas dentales se mantengan en la cavidad oral toda la vida. De esta forma se preservan al máximo los tejidos dentales y se protege la vitalidad pulpar.• 18 capítulos escritos por 18 especialistas de la Argentina, Chile, México, Paraguay y Venezuela, expertos en el área de su conocimiento.• Profusamente ilustrado con fotografías a todo color.• Incluye casos clínicos reales con sus respectivos tratamientos.• Los cuadros, esquemas, gráficos y figuras sistematizan el contenido de manera práctica.Una lectura imprescindible para odontólogos, que dispondrán de información científica jerarquizada para optimizar su labor profesional, y para estudiantes de grado y posgrado.Eduardo Julio Lanata es doctor en Odontología (PhD) por la Universidad de Buenos Aires. Ex profesor titular extraordinario de la Facultad de Odontología de la UBA. Autor de los libros Operatoria dental. Estética y adhesión (2003), Atlas de operatoria dental (2008) y Operatoria dental - segunda edición (2011), de tres capítulos de libros y más de treinta publicaciones en revistas nacionales e internacionales en el área de su especialidad. Dictante de más de 550 cursos y conferencias en su país y más de 80 en el exterior. Ha recibido premios y distinciones científicas y académicas de la Argentina y el mundo. Miembro honorario de instituciones científicas y académicas internacionales. Dictante y dictante invitado de carreras de especialización y maestrías en la Argentina y el exterior.ejlanata@gmail.com