Enseñar a escribir es uno de los retos que sin duda tiene la educación hoy. Al igual que la lectura, la escritura está presente en todas las áreas de la vida cotidiana, excediendo largamente el ámbito escolar.Esta obra de Jimena Dib, que cuenta con la colaboración de docentes que han implementado en el aula los Proyectos que aquí se describen, constituye un aporte inestimable en la sistematización de una propuesta de enseñanza de la escritura.La obra consta de un libro para el alumno (el Cuaderno del Escritor) en el que se plantean tres proyectos de trabajo (escribir una antología de cuentos, escribir reseñas para un catálogo sobre la obra de un autor y escribir artículos para una plataforma virtual) y del Libro del Docente, donde se exponen conceptualizaciones teóricas sobre la escritura y guías pormenorizadas para la implementación de los tres proyectos en el aula.Las guías de implementación de los tres Proyectos (los cuales para el alumno se hallan desplegados en el Cuaderno del Escritor) brindan pautas pormenorizadas para el docente sobre cómo trabajar los Proyectos en clase.Diseñados para ser implementados en los últimos años de la escuela primaria (a lo largo de 5º, 6º y 7º grado, o primer año de ESB), estos Proyectos permitirán generar entre alumnos y docente una auténtica disciplina de trabajo y un vocabulario compartido, indispensables para una incorporación progresiva de los conocimientos ligados a la escritura.