Conan Doyle escribió una serie de historias independientes basadas en Sherlock Holmes. "Escándalo en Bohemia", fue publicada en 1891. Aparece aquí una figura femenina de enorme significación, habida cuenta de que perturbará la proverbial misoginia de Holmes y desatará la imaginación de los fanáticos: Irene Adler, "La mujer". Todo lector simpatizará inmediatamente con ella y se identificará con su causa, si hasta el propio Watson se manifiesta "avergonzado" de conspirar en su contra. Es que la feminidad de Irene es hasta tal punto irresistible que, frente a ella, Holmes extravía su habitual perspectiva.