ESCRITOS SOBRE ROLAND BARTHES - 978-956-314-505-2Edad recomendada: Adultos.BEATRIZ SARLOBeatriz Sarlo (Buenos Aires, 1942) Periodista y ensayista argentina. De sus libros destacan: El imperio de los sentimientos (1985), Borges, un escritor en las orillas (1993), Instantáneas (1996), La pasión y la excepción (2003), Escritos sobre literatura argentina (2007), La ciudad vista (2009), Ficciones argentinas (2012), Signos de pasión (2012), Plan de operaciones (2013), Viajes (2014), Zona Saer (2016). Desde 1978 hasta 2008 fue directora de la revista Punto de vista. Colabora en los diarios La Nación, Perfil y en la Revista Noticias. Fue profesora en la Universidad de Buenos Aires y ha dictado cursos en varias de los Estados Unidos (Columbia, Berkeley, NYU, Maryland, Minnesota, Chicago, Harvard). Ha sido Fellow del Wilson Center (Washington), Simón Bolívar Professor of Latin American Studies en la Universidad de Cambridge y becaria del Wissenschaftskolleg, Berlín. Ha recibido la beca Guggenheim; el Premio a la Trayectoria del Fondo Nacional de las Artes; el Premio José Donoso de la Universidad de Talca; el diploma al mérito Konex; la Orden do Mérito Cultural, de la República de Brasil; Premio Internacional Pedro Henríquez Ureña, entre otros. Es miembro correspondiente de la colección British Academy.SINOPSISLa escritura de Roland Barthes es una de las más influyentes del siglo XX. Su crítica aguda y desmitificadora, construida con un estilo delicado, experimental y único en su belleza y erudición, tuvo una importante ascendencia sobre la literatura y el pensamiento contemporáneo mucho más allá del territorio francés.Beatriz Sarlo es parte de esa herencia. "Barthesiana de por vida" -como se titula uno de los ensayos aquí reunidos- desde los años sesenta fue lectora de sus primeras publicaciones, tanto en su idioma original como en sus traducciones. Marcó su tono como crítica y es parte fundamental de su biografía intelectual. En este libro celebra su obra e influencia y da las razones del impacto de quien considera su maestro. Como señala: "Aprendí que la literatura era la única razón de existencia de la crítica. Barthes no fue mi profesor de método, sino mi acompañante virgiliano en el espacio literario. Sus formas de lectura, inimitables por la combinación de inteligencia y sensibilidad, fueronun modelo".