POEMAS SIEMPRE - 978-987-781-020-2Edad recomendada: AdultosSINOPSISDesde hace años me acompaña la poética de Carina Trilnick. A veces teje mantos de lentejuelas, a veces de diamantes, otras de mero firmamento. Irisados siempre. Sus palabras vienen de frecuencias remotas. Me pregunto: ¿cómo puede ser tan exacta, tan certera, tan orfebre? Tal vez porque atesora desde la infancia vivencias reveladoras y precisas, esas que permanecen después de las tormentas de verano. Y todo ocurre, es decir se transmite, en la más extrema brevedad. El poema entonces resulta de un entramado de imanes, intereses e incluso rechazos. Ostenta vinculaciones con la música y la introspección analítica. Un precipitado de vida por todas sus costuras, una piedra esmerilada y refulgente, eso hallarán quienes se aventuren en este bien nombrado libro de Carina Trilnik, POESÍA SIEMPRE.