CHOMSKY & MUJICA - SOBREVIVIENDO AL SIGLO XXILas valiosas reflexiones del político más querido del mundo y del más importante pensador contemporáneo, reunidos por primera vez en Uruguay para llamar a la acción.Dos referentes mundiales del pensamiento contemporáneo se reúnen en este libro para conversar acerca de temas trascendentales que afectan a la humanidad y debatir alternativas de cara al futuro. Por un lado, José "Pepe" Mujica, un expresidente y exguerrillero que ha logrado una enorme popularidad internacional por su mensaje de austeridad, sabiduría y sentido común. Por otro lado, Noam Chomsky, el intelectual que revolucionó la lingüística para luego abordar una amplia gama de temas humanísticos y filosóficos de rabiosa actualidad. El documentalista mexicano Saúl Alvídrez logró reunirlos y generar el clima propicio para el intercambio fecundo de ideas. Del encuentro de estas voces surgen reflexiones que permiten un acercamiento a los grandes temas que el mundo de hoy está afrontando: las consecuencias del cambio climático, los males de la política, la corrupción, los populismos, la crisis del capitalismo y sus sucesivas mutaciones, la lógica de la economía de mercado y los problemas de la producción, entre muchos otros. Frente a la amenaza de un colapso civilizatorio, y ante las contradicciones de las alternativas de izquierda, Chomsky y Mujica apuntan a los valores que deben tenerse en cuenta para avanzar hacia un cambio sostenible: la democracia, la libertad, la vida con propósito, el amor y la amistad como pilares desde los que construir un nuevo rumbo.La izquierda, como todos los demás, debe reconocer el hecho de que por primera vez en la historia humana estamos enfrentando decisiones que determinarán si nuestra especie sobrevivirá o no. Noam ChomskyEl modelo de sociedades jerárquicas y represivas debe ser superado. Cualquier forma de autoridad, dominación y jerarquía debe ser desafiada a justificarse a sí misma, y si no es capaz de justificar su existencia -como suele ser el caso- debe ser desmantelada. Noam ChomskyDeberíamos estar avergonzados del hecho de haber impuesto esta carga a los jóvenes. Nuestras generaciones los traicionaron a ustedes; les hemos impuesto a los jóvenes del mundo la tarea de rescatar la civilización de nuestro fracaso. Nosotros lo destruimos y es su tarea tratar de rescatar algo de este caos que les dejamos. Es feo, pero es cierto. Noam ChomskyEl avance de la economía y de la tecnología, si tiene un destino de crear y tratar de multiplicar la felicidad humana, bienvenido. De lo contrario, puede ser un mundo desastroso; podemos ver un tipo de dictadura que nunca ha visto la tierra. Para mí, la izquierda tiene que ser más revolucionaria que nunca. Pepe MujicaTenemos que salir de la época en que nos ordenan, nos mandan, y obedecemos. Nos tenemos que autoordenar y automandar. El socialismo será autogestionario o no será. Pepe MujicaSi la humanidad no se pone a aplacar la guerra y a luchar por revertir el cambio climático, estamos perdidos. Porque esto no lo van a hacer los gobiernos salvo que los jóvenes cubran las calles y los obliguen. Pepe MujicaSAÚL ALVÍDREZActivista y documentalista mexicano nacido en 1988. Inspirado en Julian Assange, en el año 2012 fue el fundador del movimiento estudiantil #YoSoy132, también conocido como la Primavera Mexicana. Este fenómeno estudiantil, el más grande en México durante el siglo XXI, combatió la manipulación mediática organizando movilizaciones masivas que unieron a universitarios de instituciones públicas y privadas de todo el país. Su activismo lo llevó a refugiarse por varios años en el sur latinoamericano, donde inició la filmación de su primer documental, el cual se estrenará posteriormente a la publicación de este libro. El largometraje está protagonizado por el intelectual estadounidense Noam Chomsky y el expresidente uruguayo José "Pepe" Mujica, y cuenta con la colaboración especial del músico inglés Roger Waters (cofundador de la banda Pink Floyd) como narrador. Convencido de que las generaciones millennial y centennial han heredado una civilización ecológica, económica, política y socialmente insostenible, Alvídrez afirma que su misión es intentar amplificar la conversación pública entre los jóvenes y enfocarla a la solución de problemas globales.Edad recomendada: Adultos.