Anita Belén, la protagonista de esta novela, tiene diez años, amigos y una  linda familia. Sin embargo, esto no significa que sea feliz como una  princesa de cuentos de hadas, claro que no.    Y claro que no porque a ella le gusta un chico, que ni la mira. Él tampoco  es un príncipe, pero, ¿a quién le importa? Anita piensa que si las maestras  la eligieran protagonista de la obra que van a representar en la escuela,  tal vez, él podría fijarse en ella. Por eso, para conquistarlo, quiere  convertirse en una verdadera estrella y brillar en el escenario del salón de  actos.    La reconocida Patricia Suárez es la autora de esta historia llena de  situaciones divertidas que vale la pena leer, para averiguar si, finalmente,  Anita Belén logra ser actriz.