DIEZ LECCIONES PARA SALIR DE LA TRAMPA POPULISTAExactamente en el punto donde el sentido común se ha vuelto políticamente indeseable (al decir de Cayetana Álvarez de Toledo, una de las entrevistadas de este libro), Eduardo Feinmann decide alzar la voz para barajar y dar de nuevo.En este verdadero manual de acción antipopulista, el líder de opinión desempolva conceptos básicos de la vida democrática (república, educación, economía, seguridad y más) para redefinirlos desde varios frentes. Por un lado, apelando, como es su costumbre, al diccionario. Por otro, dialogando con un lúcido elenco de entrevistados de primerísimo nivel. Y finalmente, aportando su mirada singular que, como decíamos, de tan lógica se vuelve perturbadora.10 lecciones para salir de la trampa populista es un manifiesto para recuperar la cordura, un libro urgente que en tiempos irreflexivos nos invita a hacer una pausa y pensar en cómo podemos salir del fondo del pozo, un llamado de atención y, sobre todas las cosas, una proclama esperanzada.EDUARDO FEINMANNAbogado y conductor de radio y TV argentino, es uno de los referentes del periodismo de opinión y análisis político en el país y una voz reconocida en toda Latinoamérica. Fue galardonado con el Martín Fierro a la mejor labor periodística masculina en 2019 y 2020. Es considerado uno de los periodistas más polémicos de la actualidad, siempre frontal y crítico en los temas que aborda y abierto al debate sin concesiones. Vehemente en sus ideas, es un fuerte defensor de los valores de la democracia y la república, y sostiene que la educación es la materia prima más importante que puede tener un país. Con una larga y exitosa trayectoria en los medios, que comenzó a finales de los años ochenta, hoy conduce el programa matinal número uno de la radio argentina, Alguien tie-ne que decirlo, por Radio Mitre, y el también líder El Noticiero, por la señal de televisión LN+.Edad recomendada: Adultos.