EL OBSTÁCULO ES EL CAMINOUn libro de cabecera para todos los líderes del mundo, actuales o futuros. Robert Greene, autor de Las 48 leyes del poder y Maestría.Como expone RyanHolidayen este revelador volumen, los obstáculos no son sólo instancias en el camino que debemos vencer: también pueden ser una fuente de inspiración y, aún más, una herramienta para convertir las crisis en oportunidades, y los reveses en escalones para el éxito.A partir de las ideas de los filósofos estoicos, y basado en historias de grandes personalidades de la historia -desde Pericles a Steve Jobs, pasando por Thomas Edison, Amelia Earharty Mahatma Gandhi-, El obstáculo es el camino presenta de manera clara, amena y práctica un conjunto de principios para vencer la adversidad y crecernos ante ella. En el desarrollo de las tres disciplinas fundamentales de la percepción, la acción y la voluntad está la clave para sobreponernos a los miedos y dificultades y alcanzar nuestras metas, incluso cuando más lejanas parecen.RYAN HOLIDAYRyan Holiday es un autor best seller de libros de psicología y filosofía divulgativa, entre ellos Diario para estoicos (2020) y La llamada del coraje (2022). Sus obras han vendido más de cuatro millones de ejemplares en cuarenta idiomas, manteniéndose durante más de trescientas semanas en las listas de los títulos más vendidos. Es presentador del pódcast The Daily Stoic, con más de sesenta millones de descargas, y colabora con The New York Times, USA Today, The Huffington Post, Forbes y Entrepreneur, entre otras publicaciones.Edad recomendada: Adultos.