EL DÍA QUE SE PERDIÓ LA CORDURAAmor, odio, destino, extrañas prácticas, intriga y acción trepidante inundan las páginas de la primera novela de Javier Castillo convertida en el fenómeno editorial del año.Centro de Boston, 24 de diciembre. Un hombre camina desnudo con la cabeza decapitada de una joven. El doctor Jenkins, director del centro psiquiátrico de la ciudad, y Stella Hyden, agente de perfifiles del FBI, se adentrarán en una investigación que pondrá en juego sus vidas, su concepción de la cordura, y que los llevará hasta unos sucesos fortuitos ocurridos en la misteriosa localidad de Salt Lake diecisiete años atrás. JAVIER CASTILLOCreció en Málaga. Estudió empresariales y un máster en Management en ESCP Europe. El día que se perdió la cordura (Suma), su primera novela, se ha convertido en un fenómeno editorial. Traducida a 10 idiomas y publicada en más de 63 países. Asimismo los derechos audiovisuales han sido adquiridos para la producción de la serie de televisión. Su segunda novela, El día que se perdió el amor, obtuvo gran éxito de público y crítica, así como Todo lo que sucedió con Miranda Huff, La chica de nieve y El juego del alma. Con ellas ha alcanzado más de 2.000.000 ejemplares vendidos. El cuco de cristal es su sexta novela.Edad recomendada: Adultos.