MORIR A TIEMPOEl 7 de abril mi vida cambió. Para siempre Y del mismo modo que me niego a recordar aquel encuentro, no puedo olvidarlo. Hoy, como cada día desde hace seis meses, el escritor me insiste en regresar a ellos, para enfrentarme a mí. Morir a Tiempo es una novela que en alguna página te espera. A partir de una sentencia, el escritor, o su personaje, deberán transitar la vida desde la conciencia de la muerte. Si estás buscando vivir, entonces estás buscando morir… a tiempo.JORGE SCHUBERTJorge Schubert es un actor y escritor argentino. Debutó en televisión en 1987 en la serie Tiempo cumplido y su primer papel destacado fue en 1992 en la serie Zona de riesgo, por el que recibió el premio Martín Fierro en el rubro «Revelación».Edad recomendada: Adultos.