De la autora del fenómeno editorial de los últimos años y gurú internacional del orden, llega La magia del orden. Una novela ilustrada, una divertida historia gráfica sobre Chiaki, una mujer que transforma su hogar, su trabajo y su vida amorosa usando los consejos de Marie Kondo.Marie Kondo nos cuenta la historia de Chiaki, una mujer que sobrevive como puede en un departamento de Tokio donde reina el caos, con una complicada vida amorosa y sin un objetivo concreto, nada a lo que aspirar.Tras recibir una queja de su vecino por el deplorable aspecto de su terraza, Chiaki pide ayuda a Kondo y se convierte en una de sus clientas. A través de una serie de sesiones prácticas e inspiradoras, Kondo le enseña a Chiaki a poner en orden su hogar y su vida.