Los vicios de los hombres quedan grabados en bronce; sus virtudes se escriben en el agua.Enrique VIII, William Shakespeare Enrique VIII (1491-1547) fue el tercer hijo del rey Enrique VII, iniciador de una de las dinastías más representativas de Inglaterra y del camino gradual del país hacia la modernización. La temprana muerte de su hermano mayor, Arturo, lo convirtió en príncipe de Gales, y la de su padre, en rey de Inglaterra, en 1509. Su reinado -durante el que vivieron Francisco I y Carlos V, Lutero y Calvino- fue testigo de tantos cambios que los historiadores no dudan en hablar de una "revolución enriqueana". Este príncipe renacentista, el primero en recibir una formación humanista, reunió en su persona los valores épicos de las antiguas tradiciones del Medioevo con los renovados vientos de la reforma religiosa y las bases de los modernos estados europeos. Por ello y por su turbulenta y apasionada vida amorosa, tanto su vida pública como la privada constituyeron para sus contemporáneos un tema de especial interés, que se mantiene hasta la actualidad. Esta biografía analiza al personaje y al estadista, y lanza una mirada novedosa sobre un período fundamental de la historia de Europa.