COCINANDO EN CASA - O CÓMO APRENDÍ A DESPREOCUPARME DE LAS RECETASEl chef de Momofuku cocina en casa... y allí casi siempre «se olvida» de seguir las recetas, aprovecha electrodomésticos como el microondas y se inspira en su madre para preparar unos platos fantásticos en un abrir y cerrar de ojos.David Chang se formó como chef en restaurantes en los que todo costaba mucho esfuerzo, pero su madre, una de las mejores cocineras que él conoce, nunca ha considerado que preparar la comida tenga que ser un trabajo duro. Tampoco la madre de la escritora gastronómica Priya Krishna. De ahí que Dave y Priya se propusieran estudiar con detenimiento las formas más inteligentes, rápidas, flexibles, sabrosas y absolutamente imperfectas de cocinar.Si quieres saber cuándo prescindir de una receta y probar y modificar un plato a tu gusto para conseguir un resultado magnífico, este es tu libro. Chang te enseña a sustituir, adaptar, tomar atajos y maximizar tus recursos. Por ejemplo, te explica la mejor manera de usar las verduras  congeladas o te descubre cómo cocinar el pollo parcialmente en el microondas para luego saltearlo o estofarlo y convertirlo en una bomba de sabor.Este libro te ayudará a pensar como el chef que aprendió a dejar de pensar como un chef.Edad recomendada: Adultos.