La mayoría de las personas tiene un número de la suerte. Pero también hay números personales que puedes usar en tu favor o incluso que te ayudan a predecir tu futuro.Esta guía te aporta fórmulas sencillas para conocer tus números más favorables y te muestra cómo usarlos para desvelar los rasgos y objetivos ocultos de tu personalidad, para lograr un trabajo óptimo, para elegir una pareja romántica y mucho más.Descubrirás igualmente cómo elegir las fechas más idóneas para tus compromisos y podrás realizar lecturas numerológicas de aquí en adelante para optimizar todo tipo de relaciones.