En esta colección, Julieta Suárez Valente explora su lado más íntimo a través de reflexiones y poesías que nos conectan con la vida, el amor propio, los cambios, la evolución y la potencia femenina. Alejada de la astróloga y la tarotista, en estos libros busca ser cada vez más auténtica y fiel a sí misma.Este nuevo libro de Julieta Suárez Valente es tan personal, que cada una de las mujeres que recorran estas páginas podrán iniciar su propio y único camino de sanación a través de distintas actividades y reflexiones, inspiradas por fragmentos de su libro Apasionada, que se retoman en cada propuesta. Con la intención de ser una herramienta práctica, pero conectando siempre con tu verdadera escencia, podrás explorar tu creatividad y conocerte en profundidad a partir de rituales, arteterapia, consejos y meditaciones.Julieta Suárez Valente es una apasionada de los lenguajes simbólicos y la búsqueda interna, tiene formación en Astrología Evolutiva y Tarot. Da clases de Runas, Oráculos, y dicta talleres y seminarios sobre Salud Energética, Emprendimiento y Liderazgo, Metafísica y Neurociencia, entre otros. Dirige la escuela online MultiEspacio Evolutivo, coordina viajes a lugares sagrados y escribe el panorama astrológico semanal en Clarín. Es feminista y vegana, y adhiere a los movimientos por la liberación animal y la defensa del medio ambiente. Escribió los libros Astrología del liderazgo y Empoderada