EL GRAN SUCESOR - EL DESTINO DIVINAMENTE PERFECTO DEL BRILLANTE CAMARADA KIM JONG UNDesde su nacimiento, en 1984, Kim Jong Un ha estado envuelto en mitos y propaganda, desde simples tonterías -supuestamente podía conducir un coche a la edad de tres años- hasta las sangrientas historias de los miembros de su familia que perecieron bajo su mando. Anna Fifield reconstruye el pasado y el presente del tirano, con acceso exclusivo a fuentes cercanas a él y su conocimiento único del país asiático para explicar la misión dinástica de su familia en Corea del Norte. La noción arcaica de un gobierno familiar despótico coincide con las penurias casi medievales que ha sufrido el país bajo los Kim. Pocos pensaban que un joven fanático del baloncesto, sin experiencia y educado en Suiza, podría mantener unido un país que debería haberse desmoronado hace años. Pero Kim Jong Un no solo ha sobrevivido, sino que ha prosperado, favorecido por la aprobación de Donald Trump y el bromance más insólito de la diplomacia. Fifield crea un retrato cautivador del régimen político más extraño y secreto del mundo, aislado pero internacionalmente relevante, en bancarrota pero con armas nucleares; y de su gobernante, el autoproclamado Amado y Respetado Líder.Traducción de Francisco J. Ramos Mena.Mejor libro del año 2019 del Financial Times.ANNA FIFIELDEditora de The Dominion Post (Nueva Zelanda), fue jefa de la oficina de Tokio del Washington Post (2014-2018) y más tarde de la oficina de Pekín del mismo medio, donde centró su atención en los asuntos de Japón, Corea del Norte y Corea del Sur. También trabajó durante trece años como corresponsal en el extranjero del Financial Times. Entre 2009 y 2013 fue corresponsal política de Estados Unidos en Washington D.C., y anteriormente fue corresponsal de Oriente Medio en Beirut y Teherán, y corresponsal de Corea en Seúl. Ha informado desde más de veinte países, como Irán, Irak, Siria, Libia y Corea del Norte, y ha cubierto importantes acontecimientos como la primera prueba nuclear de Corea del Norte en 2006, las elecciones presidenciales iraníes de 2009 y las elecciones presidenciales estadounidenses de 2012. En 2017 entrevistó a más de veinticinco fugados recientes de Corea del Norte, elaborando un importante reportaje que fue publicado tanto en inglés como en coreano. También consiguió la única entrevista con la tía de Kim Jong Un, que vivía en Estados Unidos desde 1998. Entrevistando a numerosas personas que han conocido a Kim Jong Un, Fifield ha tratado de demostrar a través de sus reportajes que no es un villano de dibujos animados ni una broma, sino un dictador despiadado que opera estratégicamente, aunque esa estrategia implique matar a su propio tío y a su hermanastro para mantenerse en el poder.Edad recomendada: Adultos.