BABEL - UNA HISTORIA ARCANA1828. El Instituto Real de Traducción de Oxford, también conocido como Babel, es la institución mágica más importante del mundo. La magia con plata capaz de revelar significados ocultos perdidos en la traducción que allí se practica le ha otorgado al Imperio británico un poder sin parangón. Para Robin, un huérfano cantonés que ha terminado siendo alumno en Babel, se ha dado cuenta de que servir a Babel significa traicionar a su país de origen. Y, a medida que sus estudios progresan, se ve atrapado entre babel y la misteriosa Sociedad de Hermes, una organización dedicada a impedir la expansión imperial. Cuando Gran Bretaña trate de iniciar una injusta guerra con China motivada por el opio y a plata, Robin deberá decidir si la única forma de lograr un cambio real es la violencia.REBECCA F. KUANGEs una escritora de fantasía chino-estadounidense. Su primera novela, The Poppy War, se publicó en 2018, seguida de las secuelas The Dragon Republic en 2019 y The Burning God en 2020. Kuang publicó una novela independiente, Babel, or the Necessity of Violence, en 2022.Edad recomendada: Adultos.