Las hadas habían acudido a la cita y eran siete. Habían cruzado todo el país  volando. De pronto, se apagaron todas las luces. Una nube de cuervos se  abalanzó sobre el salón del baile y, en un estrépito de tormenta, apareció  un hada de largas alas negras como las de un murciélago. «Princesa Aurora,  has recibido todos estos dones, ciertamente, y todo el mundo te querrá.  Pero, al amanecer de tu decimosexto cumpleaños, te pincharás el dedo con el  huso de una rueca y ¡morirás!». Las elegantes y sugerentes ilustraciones de  Éric Puybaret llenan de vida el cuento clásico de la Bella Durmiente.