Robbie Fontaine ha ido de manada en manada toda su vida, formando lazos temporales paramantenerse cuerdo. Pero todo lo que siempre ha deseado es ser amado y encontrar un lugaral que considerar su hogar. Hasta que un brujo le abrió las puertas a la manada de Caswell, donde lo convirtió en el segundo de la Alfa Michelle Huges y le dio, por fin, un lugar al que pertenecer.Sin embargo, ahora todo se siente tan... vacío. Lobos extraños colman sus sueños con cantos de manadamanadamanada y la luna le implora que regrese a casa. Pero hay cosas más importantes de las que ocuparse: los Bennett se yerguen sobre ellos como una amenaza, y no permitirá que su furia arrase con Caswell. Pero ¿cuál es la verdad? ¿Quién es el traidor y quién el traicionado? ¿Por qué se siente tan perdido?En tu corazón aúlla una canción y solo ella será capaz de mostrarte el camino.