CONTIGO EN EL ÉTEREL AMOR VERDADERO ES SOLO UNA CUESTIÓN DE TIEMPO Contigo en el éter es una historia de amor contemporánea única que explora la naturaleza del amor, lo que significa no sentirse bien y cómo afrontar nuestras propias fracturas sin dejar de amar como si no estuviéramos rotos. «Una historia de dos personas rotas que colisionan como si fueran cometas. Gloriosa». Tor.com sobre Contigo en el éter CHICAGO, UN DÍA. Dos personas se conocen por casualidad en el Instituto de Arte. Antes de su inesperado encuentro, él es un estudiante de doctorado que gestiona sus pensamientos destructivos con cálculos compulsivos sobre los viajes en el tiempo; ella es una artista falsificadora bipolar que va a psicoterapia por orden judicial. Al final de la historia, nada de eso habrá cambiado. Pero esta no es una historia sobre finales. Para Regan, las personas son predecibles y tediosas, incluida (y tal vez, especialmente) ella. Se enfrenta a la monotonía de la existencia viviendo de forma impulsiva, imaginando un tiempo nuevo, alternativo, creado a partir de cada decisión apresurada. Para Aldo, el mundo es inquietantemente caótico. Se enfrenta a los días erigiendo un muro de rutina, un ritmo de reglas y fórmulas que le hacen seguir adelante. Sin ellas, el marco entero de su existencia se colapsaría. Para Regan y Aldo, la vida ha consistido en resignarse a los cianotipos de la inevitabilidad, hasta que se conocen. ¿Podrían seis conversaciones con un extraño ser la variable que sacuda los cimientos de su vida?OLIVIE BLAKEEs escritora y amante de las historias, muchas de las cuales tratan sobre temas fantásticos, paranormales o sobrenaturales, aunque no siempre. Generalmente, sus obras giran en torno a lo que significa ser humano (o no), y a las interminables e interesantes complejidades de la vida y el amor. Olivie ha sido colaboradora de ficción destacada en Witch Way Magazine, y es escritora de la serie gráfica Alpha, las antologías Fairytales of the Macabre, Midsummer Night Dreams y The Lovers Grim, y de las novelas Masters of Death, Lovely Tangled Vices, One For My Enemy, La Petite Mort, The Atlas Six y Alone With You in the Ether. Olivie vive y trabaja en Los Ángeles.Edad recomendada: Adultos.