MENSAJE URGENTE A LAS MUJERESSi en El millonésimo círculo Jean S. Bolen ofrecía a las mujeres una forma totalmente nueva de hacerse activistas desde sus círculos locales, en Mensaje urgente a las mujeres la célebre escritora continúa esa importante labor: lanza una persuasiva llamada a las mujeres de todo el mundo para salvar el planeta, la sociedad, la economía, las estructuras familiares y, con ello, salvarse a sí mismas, mediante la acción.El trabajo de toda una vida culmina en este libro que, escrito en un lenguaje lírico, intenta avivar una fuerza aún desconocida: la de las mujeres que actúan unidas para salvar el mundo.Y es que, como ha escrito Desmond Tutu, exprofeso de este libro: "los hombres hemos tenido nuestra oportunidad, y hemos hecho un auténtico estropicio. Necesitamos que las mujeres nos salven".Basándose en fuentes arqueológicas y culturales, Jean S. Bolen nos hace ver que podemos cambiar el camino de la dominación y la violencia que nos ha puesto en peligro a todos, por un mundo de paz y compañerismo. Basta con que las mujeres del mundo entero dejen actuar al amor que hay en ellas en este momento crítico de la historia.A través de hechos que van desde la primera Proclamación del Día de la Madre hasta las actuales agrupaciones de jóvenes mujeres que, juntas, tratan de salvar árboles, trabajos y vidas, Bolen cuenta cómo y por qué las mujeres están especialmente capacitadas para esta tarea.JEAN SHINODA BOLENJean Shinoda Bolen es doctora en medicina, analista junguiana y profesora de Psiquiatría en la Universidad de California, San Francisco, además de Miembro Distinguido de la Asociación Psiquiátrica Americana. Es autora de numerosos libros, muchos de ellos publicados por Kairós, y conferenciante internacionalmente reconocida.Edad recomendada: Adultos.