Lady Pecas, la hermana menor de The Crazy Haacks, ha recibido una invitación a una convención de verano para niños de todo el mundo. Eso significa estar lejos de sus hermanos, pero también significa más cosas: nuevas amigas, aventuras, y... ¡algunos imprevistos superlocos! Ya está acostumbrada a las cosas más crazy, pero ¿qué hará cuando encuentre a los perros más adorables del mundo? ¿Y cuando se enfrente a las trillizas más insoportables de la historia? ¡Descubrilo todo en la nueva serie de ficción deDaniela Haack!