3 NOCHES EN OSLO"Kenny se lo ha jugado todo a una carta; su última carta. Se ha despedido de sus padres y de su hermano. Está preparado para irse. Sin embargo, las cosas cambian cuando conoce a Lena, una artista como él que ama la belleza en el desorden y las contradicciones. Ella es puro caos; es anarquía. Con ella, llega un atisbo de mejoría. Y, por primera vez en mucho tiempo, Kenny se permite tener esperanza. Pero tenerla es peligroso; puede ser cruel y devastador y ambos tendrán que hacer frente al miedo y a la incertidumbre mientras su amistad toma un rumbo arriesgado. ¿Qué hay tras los dibujos de Lena? ¿Qué esconde la tinta en los versos de Kenny? Tomarán decisiones, harán promesas difíciles y, quizá, pasen tres noches en Oslo."Edad recomendada: Adultos.