JOLLY ROGER - CUCAÑA - 978-84-316-8657-4Edad recomendada: A partir de 6 años.SINOPSISRelato divertidisimo e ingenioso que describe a los piratas mas graciosos y al muchacho Jolly Roger, secuestrado por ellos. Roger les explica su triste vida, y los trabajos a los que le obliga su madre. Los piratas indignados deciden dar un escarmiento a esa despiadada madre, pero les aguarda una sorpresa. Un barco pirata que lanzase al viento la Jolly Roger (Bandera pirata con la calavera) podria intimidar la tripulacion enemiga y obligarla a rendirse sin disparar ni un solo canon.