En este original y eficaz diccionario de pequeño formado se han reunido un gran numero de voces de uso común, del lenguaje coloquial, así como términos de la lengua científica y técnica, con sus correspondientes equivalencias en ingles, frances, alemán e italiano. contiene vocabulario general, vocabulario técnico y científico, que contempla las materias mas importantes hoy en dia; computación, medicina, economía, etc. especificación de categoría gramatical para cada voz, sinónimos en los casos en que las diversas acepciones de una palabra lo aconsejan.