Una adaptación ilustrada de siete cuentos clásicos y espeluznantes de Edgar Allan Poe, uno de los fundadores del género del terror, ideal para jóvenes lectores.Edgar Allan Poe es un escritor norteamericano considerado el maestro de los cuentos de terror. Tuvo una vida bastante desdichada, murió joven a los 40 años, pero tuvo tiempo para crear un obra donde combina, como nadie, elementos fantásticos y de la más inteligente literatura policial. Este libro incluye siete de sus relatos más espeluznantes: El gato negro, Manuscrito hallado en una botella, El retrato oval, El corazón delator, Morella, La isla del hada y La caja de pino. Una edición ilustrada para que los jóvenes lectores descubran a uno de los mejores cuentistas de las literatura universal.Adaptación de Lito Ferrán / Ilustraciones de Gabriel San Martín