En este libro, los fundamentos de la ilustración, que hasta ahora nunca habían sido sistematizados y expuestos, lo están en forma gradual, de suerte que el estudiante aprenda a tener en cuenta el efecto pictórico total, más bien que el dibujo específico de la figura y otras unidades de la composición.Comenzando, como es natural, con la línea, el autor encara a continuación las interdependencias del tono y del color, y a renglón seguido la forma en que deben combinarse estos tres elementos básicos para realizar buenos cuadros. Luego viene la idea, la emoción, la psicología que debe encerrar un cuadro.En último término el autor nos ofrece un análisis práctico de los diversos campos de trabajo abiertos al ilustrador: los anuncios para diarios y revistas, afiches, muestras, calendarios, tapas de revistas y sobrecubiertas de libros, ilustración de cuentos, etc. El libro termina con una estimulante discusión sobre el valor de la experimentación y el estudio, e incluye algunos consejos de carácter general que serán extremadamente útiles al joven ilustrador.Centenares de dibujos realizados por el autor, distribuidos a lo largo del texto, y veintidós ilustraciones en colores a toda página, contribuyen a precisar aún más el carácter de su enseñanza.Libro escrito más para el artista que desea hacer de la ilustración una carrera que para servir de gula a los esfuerzos del principiante, Ilustración Creadora es un verdadero curso profesional sobre el tema, que vale muchas veces su precio.'