La tradición ha existido desde que se tiene memoria: cuando elpadre del príncipe heredero fallece, éste deberá aventurarse enlas tierras más inhóspitas, vencer a un dragón feroz y rescatar auna doncella para hacer de ella su prometida. Así es como ha sidosiempre, como tiene que ser.Sin embargo, cuando nuestra damisela despierta en los brazos delpríncipe Emory, ella nada sabe sobre esto. No tiene recuerdoalguno de lo que sucedió antes de ser capturada por el dragón, ode los horrores a los que debió enfrentarse en su guarida. Ellasólo conoce a este atractivo príncipe, la historia que él cuenta desu rescate y el destino que le espera a su lado.Pero tan pronto como pasa la primera noche en el reino deHarding, comienza a darse cuenta de que no todo es lo queparece, que hay muchos misterios desconocidos acerca de lasleyendas de los dragones y las damiselas en peligro, y que lamayor amenaza para su vida empieza a partir de ahora.