El exiliado de regreso al país natal no se asemeja en nada al extranjero de visita, ni siquiera al extranjero que él mismo fue al comienzo de su exilio. Cuando yo llegué a Francia, en 1963, lo ignoraba todo de este país. Yo era un extranjero en el seno de la sociedad francesa, que sólo de modo muy progresivo fue haciéndose familiar; yo viví, en mi contacto con ella, no un salto brutal sino una transición imperceptible de la posición del outsider a la del insider. Llegó el día en que tuve que admitir que ya no era un extranjero, al menos en el mismo sentido que antes..Recién salido del seno de un régimen totalitarista, Todorov sembró el camino de su transición a ciudadano francés de pleno derecho con una serie de obras que van desde el análisis de las fronteras del colonialismo, del racismo, de la experiencia concentracionaria, hasta las barreras impuestas por el nuevo orden mundial, ... pasando por el análisis de los intelectuales, el poder y la libertad. Un autor que supo vencer las fronteras que nos imponemos continuamente estudiando los principales fenómenos que ayudan a levantarlas.-