"El diario creativo es un nuevo y revolucionario método para desarrollar la creatividad y entrar en contacto con algo más profundo de uno mismo. Consiste en un programa de actividades tan simple y efectivo que multitud de psicólogos y terapeutas lo emplean con sus clientes. Además, es utilizado como libro de texto en gran cantidad de cursos de psicología, arte, escritura creativa y arteterapia.Las actividades de El diario creativo se basan en ejercicios escritos y dibujos cuya realización no requiere de ningún talento especial. Te bastara con un simple cuaderno de notas y unos lápices de colores para interpretar sueños, explorar tus sentimientos y anhelos más profundos y descubrir tus vastos recursos internos.En El diario creativo encontraras maneras sencillas, amenas y estimulantes de:- Descubrir tu potencial creativo y aprender a utilizarlo.- Liberarte de bloques y pautas negativas.- Descodificar tus sueños.- Enriquecer tu relación con los demás y contigo mismo.- Liberar el poder creativo de tu niño interior.- Aprender a expresar tus sentimientos y necesidades.- Entender y afrontar los acontecimientos y tomar decisiones más conscientemente.