CONTRACULTURA PARA PRINCIPIANTES - 978-987-555-035-3Edad recomendada: AdultosJUAN CARLOS KREIMER Escribió Beatles & Co (1968); Agarrate, testimonios de rock en Argentina (1971); Punk, la muerte joven (1977); Ser como somos (1988); Cómo lo escribo (1989); El Varón Sagrado (1993); Rehacerse hombres (1994); Krishnamurti para Principiantes (1999). Desde los 18 años realiza periodismo cultural centrado en la difusión de creadores, grupos y movimientos que cuestionan los paradigmas establecidos. Vivió en París, Nueva York, Londres y Brasil. Fundó la revista Uno Mismo y la dirigió entre 1982 y 1994. Actualmente, es editor de las series Para Principiantes e Intelectuales. También escribe narrativa.FRANK VEGAEs un dibujante que nació en Buenos Aires en diciembre de 1974. Estudió técnicas de historieta con Alberto Breccia y dibujo en el estudio de Carlos y Enrique Villagrán. Desde 1994 es co-autor-editor de la revista El Tripero, en ella que ha publicado historietas y con sus integrantes participado en numerosas muestras colectivas. Desde 2001 se desempeña como storyboardista de cine, preferentemente para publicidad.SINOPSISDiversos movimientos de Estados Unidos que hacen estallar los años 60 se vienen gestando desde una década antes y estiran su tormenta por lo menos hasta el final de los 70. La generación beat, el rock-and-roll y numerosos movimientos de derechos civiles reflejan a jóvenes que quieren escapar de las trampas materialistas de la sociedad de consumo. Hippies, pacifistas, feminismo, ecologismo, los reclamos de la comunidad negra, los pioneros del orgullo gay, los artífices del pop-art, Beatles, Rolling Stones, y más adelante punks, la Nouvelle Vague, el Mayo Francés, los cómix y un sinnúmero de expresiones indómitas, individualistas y de resistencia social, se entrelazan en uno de los movimientos más intensos (y menos estudiados) del siglo XX. Contracultura para Principiantes documenta esas realidades, personalidades y actitudes que, sin proponérselo, establecieron un mapa complementario al que muestran las historias oficiales.