La Odisea no solo es el primer libro de aventuras de la literatura  occidental/es, también, uno de los más importantes de nuestra cultura. Hay  algo en esta obra que continúa interpelándonos, que sigue teniendo sentido  hoy en día, cuando han pasado casi tres mil años desde su composición. Este  libro nos permite conocer otras geografías, encontrarnos con personajes  maravillosos, vivir las mismas aventuras que los héroes. La importancia de  leer este texto tiene que ver, también, para los lectores jóvenes, con el  hecho de que, de alguna manera, toda la literatura posterior está contenida  en este primer gran relato. Esta cuidadosa versión reúne los pasajes  fundamentales de la obra, conservando los recursos y la vitalidad de la  poesía homérica. Las abundantes notas e ilustraciones de la tradición  clásica permiten que los lectores reconstruyan el contexto en el que surgió  la obra. Las propuestas de actividades, además de centrarse en el mundo de  la épica antigua, llaman la atención acerca de la actualidad de esta obra,  tanto por su elaborada estructura como por su constante reaparición como  intertexto en las más diversas manifestaciones de nuestra cultura."