Propuesta didáctica del área de Prácticas del LenguajeLa lectura, la escritura y a la oralidad han sido pensadas según el enfoque que plantean los nuevos diseños curriculares de Prácticas del Lenguaje.En lo que se refiere a la lectura se abordan numerosas situaciones de lectura sostenida que les posibilitan a los alumnos acceder a una gran variedad de textos literarios. En los casos en que el estudio se refiere al discurso informativo se presentan entradas de diccionarios, enciclopedias, revistas de divulgación científica, noticias, folletos, etc., y si se trata de otros discursos, por ejemplo, el apelativo, se recurre a publicidades, volantes, etcétera.La propuesta de escritura contempla la redacción de planes así como la elaboración y la revisión de los textos como prácticas sociales de escritura.La escritura es un proceso que consta de un plan previo y de diferentes revisiones que posibilitan diferentes avances en la elaboración del texto. Las actividades invitan a los alumnos a producir diferentes textos y a crear situaciones de aprendizaje sistemático de la lengua escrita (por ejemplo, los contenidos gramaticales) que se desarrollan en la sección correspondiente.La oralidad sepensó a través desituaciones que requieran estrategias y recursos para interactuar con los diferentes formatos escolares y sociales.La presentación del Organizador de Estudio se vertebra a través de cuatro grandes ejes: Gramática, Vocabulario, Ortografía y Puntuación (Normativa).La Gramática y la Ortografía se trabajan a partir de la reflexión sobre el uso, se estudia el lenguaje mientras se lee y se escribe, se construye diferentes conocimientos para la comunicación, se estudian las reglas siempre en un contexto de uso, se ofrecen actividades que promuevan la duda ortográfica y la reflexión metalingüística. De esta manera, la corrección se vuelve cada vez más autónoma, con la asistencia de diccionarios, textos modélicos, gramáticas, etc.Las páginas del Vocabulario permiten ampliar y enriquecer el léxico personal.La Normativa provoca la duda ortográfica y su posterior reflexión y propone que los alumnos logren una corrección cada vez más autónoma.