Breve historia argentina  De la Conquista a los Kirchner    Pacho O'Donnell    Pacho O'Donnell opone al relato histórico escrito por la oligarquía  porteñista vencedora en las guerras civiles decimonónicas, centralista y  europeizante, una visión distinta, producto de una investigación extensa y  cuidadosa pero escrita para que todos, y no solo los iniciados, podamos  abordar nuestro pasado.    Próceres, situaciones, acontecimientos hasta hoy considerados intocables por  el canon académico, son abordados desde este punto de vista, con valentía y  sin otro "prejuicio" que el de la fi delidad a los intereses de la Nación.  En este sentido, esta Breve historia argentina tiene un propósito:  contribuir al proceso de formación de una conciencia histórica nacional,  popular, federal e iberoamericana, única forma de enfrentar con bases  sólidas y firmes la ideología elitista, liberal y autoritaria que predomina  en nuestra historia "consagrada".    En una época marcada por asombrosos desarrollos tecnológicos, la teoría de  la dependencia sigue siendo el eje fundamental de la comprensión  historicista.    Su denuncia y esclarecimiento fue el objetivo principal de nuestros  gloriosos antecesores y debe serlo de quienes hoy nos tomamos muy en serio  la batalla cultural por la afi rmación de nuestra raíz propia.