Publicado originariamente en 1846, el presente volumen tiene una tónica  totalmente diferente de la que impera en el grueso de su obra, sin renegar,  sin embargo, del estilo. Es un libro escrito con mucha pasión y admiración  hacia aquellos maestros del arte que legaron a la humanidad la esencia misma  de la belleza en las grandes creaciones de la pintura y de la escultura del  Renacimiento. Con su innegable amenidad, Dumas traza con mano ágil la  semblanza de una veintena de artistas del "Cuattrocento" y del "Cincocento".  Miguel Ángel y Rafael encabezan esa legión, seguidos por Tiziano, Del Sarto,  Bazzi, Ban-dinelli, Salaino, Bottichelli, Holbein y el Primaticcio, por  mencionar sólo algunos de los geniales creadores de los cuales trata esta  obra.