CALIFORNIA INC. Cada año, decenas de personas de todas partes del mundo arriban a la zona conocida como el Triángulo Esmeralda, en el norte del Estado de California, para trabajar en el trimming, la poda o manicura de los cogollos de marihuana, el último eslabón en la cadena de producción antes de la venta. No hay avisos de empleo, currículum vítae ni entrevistas, el ingreso a una granja depende de contactos, o de instalarse en una gasolinera, en un supermercado o en algún bar del pueblo y abordar a alguien con apariencia de granjero. Una geografía rural de montañas y bosques que desde la década de los sesenta se convirtió en el epicentro del cultivo de cannabis en Estados Unidos. En esta ágil y fresca crónica, Matthias Molina relata su experiencia como temporero de la hierba; como uno más de esos trabajadores golondrina que van de granja en granja en busca de los dólares soportando extensas jornadas y duras condiciones de vida: viven en los mismos campos donde trabajan y no pocas veces duermen en carpas o camionetas. Un narrador testigo que se inmiscuye e indaga en los códigos y lenguajes de un mundo con leyes propias.  La escritura de Matthias Molina vibra en la observación, dándole nombre y voz a los relatos de vida en torno al negocio del cannabis; indagando en las historias ligadas al 'oro verde'. Un personal recorrido por pueblos y carreteras en lo profundo de Estados Unidos, habitado por obreros white trash, rednecks y yonkis; entre la generosidad y el rechazo de un entorno determinado por las armas de fuego y la violencia.Edad: adultos