Con razón se ha dicho de El crimen de la guerra que "si en lugar de haber  aparecido en la América española hubiese sido publicado en francés en París,  Londres o Berlín habría producido sensación, circulado profusamente en  numerosas ediciones y, a estas fechas, se hubiera conquistado el subtítulo  de El Evangelio de la paz". Tal apreciación es alta, pero merecida. Vistas  elevadas, pero intensamente prácticas; amplia base filosófica; frases  cristalinas, cortantes; estilo fácil y epigramático; profundo conocimiento  de la historia y de la ciencia política son cualidades que no adornan a  todos los trabajos literarios de carácter pacifista. El Crimen de la guerra  es una obra clásica de teoría constitucional y de ciencia política. El  motivo principal del libro es la injusticia de la guerra. Acepta de buen  grado cualquier violencia, si quien la inflige es la conciencia general.  Interpretada así su afirmación, equivale teóricamente a decir que cualquier  daño meramente físico, aunque sea extremo, no puede, en absoluto, ser  condenado como tal, está probado por la conciencia universal ilustrada.  Esto, sin embargo, es una proposición académica. Los males que causa la  guerra en la práctica, son infligidos contra la conciencia universal por una  parte interesada que no tiene derecho a erigirse en juez. Su tesis principal  es ésta: La guerra nos causa horror porque, esencialmente, es una  injusticia. Thomas Baty