La nada puede tomar diferentes formas. A veces es enorme, oscura y se esconde debajo de la cama; otras, está en la mesa donde todos hablan o callan, o es también el paso lento de las horas sin poder salir a jugar. Pero cuando expresas lo que quieres, esa enorme nada se convierte en una pequeña, pequeñísima nada, hasta desaparecer. Este colorido libro motiva a los niños a utilizar el lenguaje para comunicar sus sentimientos y emociones, a la vez que estimula el pensamiento crítico a través de la indagación y la curiosidad de los niños, en este caso para responder ¿qué es la nada?