El corazón de piedra verde es una obra deslumbrante por la inagotable  riqueza de conocimientos que revela su autor, por la vivacidad con que  recrea el pasado de un continente y por la nobleza de sus propósitos. A  lo largo de sus tres partes ##Los fantasmas#, #Los dioses sanguinarios#  y #Fe sin blasfemia## Salvador de Madariaga logra ofrecer una imagen  verosímil del contraste de dos mundos muy dispares, y mostrar la  conmoción que la Conquista produjo en los corazones de España y América.  Aparecen aquí las historias de Moctezuma y Cortés, de Cuauhtémoc y  Bernal Díaz, de los españoles y aztecas que vivieron en una época  crucial del desarrollo de las civilizaciones. Una serie de personajes  #algunos entrañables, otros deleznables, todos humanos# desfilan por las  páginas de esta trilogía: en ellos podemos encontrar las raíces del ser  americano. El lector de El corazón de piedra verde difícilmente podrá  olvidar los deliciosos momentos que deparará la compañía de este libro  ya clásico de Salvador de Madariaga.