LA HERMANDAD DE LOS ASTRONAUTAS - 978-950-07-6809-2Edad recomendada: Adultos.RICARDO GIL LAVEDRARicardo Gil Lavedra nació en la ciudad de Buenos Aires, es abogado y tiene una larga trayectoria en el ámbito de su profesión, de la justicia, de la política y de la academia. Fue secretario letrado de la Suprema Corte de Justicia de la provincia de Buenos Aires y de la Corte Suprema de Justicia de la Nación, juez de la Cámara en lo Criminal y Correccional Federal de la Capital, conjuez de la Corte Suprema en dos períodos, viceministro del Interior y ministro de Justicia y Derechos Humanos, diputado nacional por la Capital, vicepresidente del Comité Contra la Tortura de Naciones Unidas, juez ad hoc de la Corte Interamericana de Derechos Humanos. Actualmente es profesor consulto de la Facultad de Derecho de la Universidad de Buenos Aires y presidente del Colegio Público de Abogados de la Capital Federal. Integró como juez de la Cámara Federal Criminal de la Capital el tribunal que juzgó a las Juntas militares durante el año 1985.SINOPSISUn grupo de magistrados jóvenes ante el mayor desafío de sus vidas y de la incipiente democracia: juzgar a los comandantes de la dictadura.A meses de recuperada la democracia, la sociedad asiste atónita al develamiento de un masivo y atroz plan criminal. A pesar de las amenazas de los cuarteles y las presiones de sectores del poder, seis jueces y dos fiscales ponen en marcha un juicio que sería un hito para la Historia del país y un ejemplo para el mundo.«Sabíamos que dependíamos de nosotros mismos, que nada ni nadie nos iba a ayudar. Éramos seis tipos muy distintos. Sin embargo, aun en esa diversidad teníamos las mismas convicciones sobre la justicia, sobre la necesidad de restaurar el estado de derecho, sobre la necesidad de asegurar la vigencia plena de la ley. Lo que siguió, el juicio, la sentencia, la amistad entrañable que se consolidó entre nosotros, fue la consecuencia de lo que pudimos hacer con lo que traíamos de nuestras propias historias, más la relación que construimos en aquellos días y para siempre. Detrás de los hechos históricos siempre hay explicaciones racionales: procesos, contextos, factores predecibles, las fuerzas de la Historia. Pero también está lo fortuito, lo humano. Las cosas que se producen misteriosamente en un momento dado, con las personas y sus circunstancias. Cuando, de algún modo, todos los planetas se alinean».Ricardo Gil Lavedra