Física y Química 2. La materia: modelo corpuscular, cambios y carácter eléctrico. Magnetismo. Fuerzas y campos.Física y Química 3. La materia: su estructura y sus transformaciones. Los intercambios de energía.• Serie organizada por secciones y capítulos con un importante desarrollo teórico y vocabulario específico sobre los contenidos.• Amplia propuestas de actividades y páginas especiales con información muy actualizada para trabajar la construcción social e histórica de la ciencia; relacionada con la vida cotidiana, con nuestras raíces y la explicación científica para derribar algunos mitos.• Al final del libro, una sección en formato de fichas para trabajar el quehacer científico y las habilidades lingüísticas de la ciencia y un glosario con la terminología específica del área.• Se incorporan nuevos recursos que convierten a la propuesta en una opción más innovadora y atractiva para los docentes y alumnos: textos en formatos digitales, infografías y código QR (espacio digital con microentrevistas).• Para el docente: cuadros de contenidos, solucionario y una sección especial sobre valores y convivencia escolar, a cargo de la Lic. Ana Prawda (especialista en el tema).