A partir de películas icónicas del género, María Negroni realiza un análisis de la estructura del Film noir y de sus tópicos más recurrentes: la noche, el crimen, el detective, los matones y la traición, el robo o la muerte, ubicando en el centro a la figura de la femme fatale. Un recorrido para comprender el género en todos sus niveles, tanto para quienes quieran aproximarse por primera vez como para quienes quieran adentrarse en los subsuelos más profundos de estas ciudades.Con una profunda mirada sobre el estilo, la sexualidad y el lenguaje, resalta el lugar del relato como una firma inconfundible de uno de los géneros más oscuros y cautivantes del cine, tenso e irónico a la vez, con especial empeño en los duelos verbales, los flirteos lingüísticos o las insinuaciones y desde el cual se desenvuelve todo el film para resaltar el drama de la historia, la fotografía, los planos torcidos, los claroscuros y la indudable presencia de las sombras.