A pesar del rigor de su clima, la Patagonia ha albergado por siglos a diferentes comunidades de pueblos originarios que se asentaron en su extenso territorio. Tehuelches, mapuches y selknam aprendieron a vivir en ese entorno agreste. El avance de la "civilización" trajo matanzas, injusticias y despojos para estos pueblos; sin embargo un mundo de creencias y de mitos ha perdurado, transmitido de generación en generación entre los sobrevivientes. Así, la Patagonia conserva un aura de misterio y de sueños que evoca a sus primitivos habitantes.En sus leyendas aparecen seres sobrenaturales, como las gigantescas serpientes Trentén y Caicafilú que emergen de los lagos helados; explicaciones sobre los porqués de la naturaleza, como la del origen de la flor del amancay, y también, las hazañas de poderosos guerreros o hechiceros, como el cacique Linko Nahuel o Kuánip. Todas nos describen algo de la vida de estos pueblos australes, sus penurias y alegrías, y nos ayudan a comprenderlos y valorarlos mejor.