EL LIBRO ENFADADOTras "El libro que duerme" llega "El libro enfadado". ¡Tan enfadado que esta´ rojo!Pero, afortunadamente, con tu ayuda la ira se le va pasando y el libro se va tranquilizando poco a poco.¡Uf, ya esta´! ¡El libro ya no esta´ enfadado!CÉDRIC RAMADIERCédric Ramadier nació en 1968 en Toulouse. A los 25 años, diplomado por la Escuela de Artes Camberwell de Londres, entra en la edición parisina por su dominio de la lengua de Shakespeare. ¡Feliz coincidencia! Algunos años más tarde va trabajando de director artístico, diseñador gráfico, editor y hoy autor gracias a sus "ilustres" camaradas, que plasman en imágenes sus ideas y textos.Edad recomendada: A partir de 1 años.