La serie El Jardín Maternal, un lugar donde el enseñar y el aprender se hacen jugar, desarrolla un nuevo enfoque didáctico: enseñar-jugar-aprender en contextos grupales; ayuda a los docentes a mirar, diseñar, desarrollar y evaluar la enseñanza desde una perspectiva configurada por cuatro ejes entramados: el ambiente, el juego y el jugar, el grupo y lo grupal y el enseñar y el aprender.En este volumen se hace foco en el juego y el jugar, ampliando el ángulo de visión y dando ?vuelta el timón?, proponiendo el enfoque enseñar-jugar-aprender en contextos grupales con una lógica que ayuda a encontrar nuevos rumbos para la didáctica de la Educación Inicial. Se desentrañan los conceptos de juego, los juegos y el jugar analizando los diferentes significados en relación con la construcción subjetiva y con el campo de la didáctica, y desde una perspectiva política se aborda el jugar como un acto emancipatorio. Se expande la relación entre el juego y la enseñanza desde el modo lúdico entrelazando al enseñar con el aprender y se ofrece una tipología de juegos, junto con un posible itinerario que recorre el juego en su desarrollo. Por último, se presenta una variedad de ?juegos para jugar?.