En un mundo justo, las infancias ríen, corren, juegan, desean, deciden, desobedecen, traman, se distraen.En un mundo justo, las niñas no son madres.Este libro-album, creado por la organización feminista Socorristas en Red, está dirigido a las infancias y a las personas que cuidan, educan y crían. Sus 20 páginas de arte collage y poesía, nos interpelan para construir un mundo con más derechos y sin abusos para las infancias. Al decir de ellas, es "una excusa para debatir y crear sentidos colectivos sobre las políticas de cuidado que desplegamos, porque entendemos que en un mundo justo las infancias son reconocidas desde su fragilidad y resguardadas como un valioso tesoro".Este es un libro para grandes y chicxs.Texto del aquí y del ahora.Para estar juntas, juntos, juntes.Para volver a las infancias. Para escucharlas. Para atesorarlas.Un libro para aprender a subrayar de otra manera.Un libro para seguir cuidando(nos).