Aroldo es un chico como cualquier otro: tiene un perro que se llama Pepino y vive en un lugar aburrido donde no pasa nada extraordinario. Pero cuando Alina llega al barrio, las cosas cambian para siempre. porque Alina no es una chica común y corriente: tiene un gato negro que habla, una escoba voladora y un abuelo que sabe hacer magia... porque ¡claro! ¡Alina es una  brujita! Juntos, Alina y Aroldo tienen un montón de divertidísimas aventuras con pócimas mágicas, dragones, gnomos, ogros, bosques mágicos y montañas encantadas. Alina y Aroldo es una historieta que se publica en forma semanal en la revista Billiken desde el año 2010.