Un nuevo y original acercamiento a los cuentos tradicionales mediante los recursos del cómic.Humor, sátira y fantasía para lectores de todas las edades…Ocho relatos tradicionales tomados del célebre libro de los hermanos Grimm Cuentos de la infancia y del hogar, reinterpretados para los lectores contemporáneos.Se trata de "El príncipe rana", "Madre nieve", "Pulgarcito", "Rapunzel", "Yorinda y Yoringuel", "Juan el listo", "Juan Erizo" y "La caperucita roja". La narración hace gala de una gran concisión y resultaengañosamente sencilla. El estilo de Berner mezcla ingenuidad con malicia, candor y crueldad, humor e ironía, todo ello mediante los recursos del cómic. Hay que hacer notar la intención paródica de sus ilustraciones. Dicha impresión se confirma al leer los distintos relatos que componen el volumen, los cuales, sin embargo, siguen las líneas básicas de los conocidos cuentos en los que se apoya. La autora se permite numerosos giros en la trama y algunas libertades, como el de presentar a Caperucita montada en bicicleta y circulando por un suburbio. No obstante, dichas licencias respetan la estructura original del cuento.