DIARIO PARA MENTES REVOLTOSAS - CONOCÉ TUS EMOCIONES Y PENSAMIENTOS PARA ENTENDERTE MEJOR - 978-950-49-7678-3Edad recomendada: A partir de 6 años.MARÍA ROCAEs doctora en Psicología y ha dedicado su carrera a la neuropsicología clínica y a la investigación. Tras obtener una beca de la Sociedad Real de Medicina Inglesa, complementó su formación en el Cognition and Brain Sciences Unit, Medical Research Council (Cambridge, Inglaterra). Ha publicado más de 40 trabajos de investigación referentes a la neuropsicología, entre las que se encuentran las prestigiosas revistas Brain y Neuropsychologia. Es revisora en revistas del área de neuropsicología y ha evaluado proyectos de investigación para el departamento administrativo de Ciencia, Tecnología e Innovación de Colombia (Colciencias) y para el Consejo Nacional de Investigaciones Científicas y Técnicas (CONICET), del cual es además investigadora independiente. Es coordinadora científica de la Fundación INECO y vicedirectora del Instituto de Neurociencia Cognitiva y Traslacional (INCyT), unidad de triple dependencia Universidad Favaloro- Fundación INECO- CONICET. Es docente de grado y posgrado en la Universidad Favaloro y ha sido invitada a disertar en otras prestigiosas universidades argentinas y del mundo. Sus intereses de investigación se centran en el rol del lóbulo frontal en diversas funciones cognitivas tales como la capacidad de inferir sentimientos y pensamientos, la toma de decisiones y la inteligencia.SINOPSISDiario para mentes revoltosas te ayuda a explorar el órgano más maravilloso que existe: ¡tu cerebro!, y a conocer todo lo que hay en tu cabeza para que puedas entender mejor por qué sentís lo que sentís, cuáles son las emociones que están más presentes en tu vida y por qué a veces reaccionamos sin pensar. De la mano de las neurociencias y con muchos espacios para expresar tus ideas, objetivos, miedos y sueños, podrás saber cómo funciona tu mente, comprender y regular tus emociones, bucear en tus pensamientos, y encontrar atajos para cambiar las cosas que no te hacen bien ¡y sentirte un campeón o una campeona!