Nous conduirons les enfants au plus profond de la forêt et les laisserons seuls. Ils neretrouveront plus leur chemin, et nous en serons débarrassés.» Hansel et Gretel se perdent dans la forêt. Ils trouvent une maison en paindécorée avec des sucreries, ils sont très surpris. Mais la vieille femme quihabite dans cette maison a un terrible plan ! Est-ce que Hansel et Gretel vontretrouver le chemin pour rentrer chez eux ? ContenusVocabulaire La forêt - Les animauxde la forêt - La maison - Les friandisesGrammaire Le présent de l?indicatif- Le verbe devoir - Pourquoi/Parceque - Le future proche: aller + infinitif Dans cet ouvrage :Jeux et activités | Enregistrement de l?histoire etdu chant | Vocabulaire illustré | Page brico | Tousen scène ! Thèmes :Famille | Aventure