Capítulos con aperturas literarias de reconocidos autores.   Ideas con letras y textos breves que apelan a la imaginación. Ejercicios de  comprensión, producción y afianzamiento para estimular la expresión oral y  escrita.  Ideas con números para trabajar Matemática: Resolución de problemas  relacionados con la vida cotidiana. Ejercicios que cobran sentido por su  aplicación práctica.  Ideas sobre el mundo para trabajar ciencias naturales y sociales, aspectos  de la vida cultural y social y aprecio por la complejidad de la naturaleza.   Educación en valores integrada en cada área.   Efemérides acorde a la edad de los chicos y tarjetas para pegar en el  cuaderno acerca de cada fecha.   Fichas recortables con contenidos y actividades adicionales a las del libro.