Es invierno en Londra, todo está cubierto de nieve y hace frío de los mil demonios, allí la jovén Tabetha lucha por sobrevivir en las calles buscando tesoros en las orillas del río Tames. En nochebuena, un peligroso extraño le pide que busque un objeto mágico invaluable perdido hacía mucho tiempo: la copa de plomo. La palabra "copa" se propaga rápidamente entre los chicos de la calle, por esto Tabetha debe acelerar su búsqueda . En ella se topará con peculiares personajes, como una joven que sólo tiene un brazo, los elfos del asilo o una imponente chef troll. Pronto decubrira que hay fortunas más grandes que encontrar que una copa mágica.