Tres sobrevivientes de la guerra de Malvinas abren su corazón y sus recuerdos frente al psicólogo y escritor Pablo Melicchio. Una narración potente y profunda de tres vidas marcadas por el olvido y la memoria.   En la guerra, bajas no es muerte y enemigo no es ser humano. Cuando termina la guerra, aparece la muerte, la historia de cada hombre y de cada mujer que combatió. Cuando cesan las bombas, lentamente se va destapando la memoria oculta.  La guerra de Malvinas fue un genocidio que significó más de seiscientos muertos y más de mil heridos. Muertos en las islas o después, desde adolescentes que cumplían el servicio militar obligatorio hasta militares de alto rango. También, hubo mujeres y hombres que siguieron con vida, pero con la vida trunca. Algunos implosionaron, otros, fueron sanando a través de la palabra, el arte o la toma de conciencia que significa la defensa de la Patria. Pablo Melicchio se acerca con una mirada sensible a tres de esas historias y crea una versión literaria y libre a partir de los encuentros con los veteranos de guerra Reynaldo Arce, Darío Correa y Alberto Filippini. Tres hombres que regresaron del abismo para contar lo vivido. ¿Cómo se vuelve de la guerra? ¿Cómo sigue la vida de quien estuvo al borde de la muerte? El autor narra la vida de estos tres hombres antes, durante y después de la guerra y analiza la culpa de los sobrevivientes y el pacto de silencio que potenció el drama. Tres testimonios que rompen con el manto de olvido que les impuso la sociedad y que los obligó a permanecer durante muchos años dentro de la isla que cada uno había construido en su interior.  El sobreviviente que no se perdona estar vivo va por la vida sin vida, avanza pesado, arrastrando la piedra de la culpa, mirando siempre hacia ese pasado donde casi murió, donde otros murieron. El sobreviviente que no suelta la culpa es un náufrago en el mar de los días.