Este libro es el resultado de una investigación sobre las prácticas corporales urbanas llevadas adelante por jóvenes skaters en la ciudad de La Plata, Argentina. En el texto veremos cómo a través del skate se generan formas de sociabilidad entre pares y cómo emergen espacios de participación desde los cuales se comienzan a ejercer roles ciudadanos. Partiendo de un exhaustivo trabajo de campo que consistió principalmente en entrevistas en profundidad y observaciones participantes, se llega finalmente a la conclusión que estas prácticas implican una reapropiación colectiva de los espacios públicos como modo de expresión de ciudadanía. El autor pone en evidencia que significan una conquista de libertad -tanto individual como grupal-, y que no sólo requieren de su propio espacio sino también de un uso creativo del tiempo libre.Desde esta perspectiva se entiende al skate como una práctica corporal que consiste en mucho más que una simple suma de una gran variedad de saltos acrobáticos y destrezas sobre ruedas. Las técnicas corporales ocupan un lugar de importancia, pero tienen otros sentidos y significados que van más allá del mero salto o deslizamiento. Son la manifestación de una manera de entender la vida y de expresarse. El trabajo investigativo plasmado en estas páginas pone en evidencia que para estos jóvenes el skate lo es todo y significa un logro clave en su camino de autonomía como sujetos.En este libro se propone una ruta comprensiva con la cual el autor se ha comprometido, que le ha permitido emprender una lectura sensible del skate y del skater. Situado histórica y socialmente, realiza una exploración documental rigurosa sobre la cuestión, se involucra con los sujetos de práctica, los observa en acción, conversa con ellos con juicio, respeto y desprevención. Este potente ejercicio investigativo logra mostrar de manera brillante las condiciones de existencia y apropiación de una práctica urbana creciente en las ciudades latinoamericanas.