LA MAGIA¿Recuerdas cuando eras pequeño y creías que la vida era mágica? Pues bien, la magia de la vida es real, y es mucho másimpresionante, imponente y apasionante de lo que jamás imaginaste de niño. Puedes vivir tus sueños, puedes tener todo lo que deseas,¡y tu vida puede tocar el cielo! Te invito a que me acompañes en un inolvidable viaje de 28 días, mientras descubrimos lo deslumbrantes que realmente pueden ser nuestras vidas.RHONDA BYRNERhonda Byrne es la creadora de "El Secreto", el film documental que en el año 2006 revolucionó el mundo, transformó millones de vidas e inició un movimiento planetario. Ese mismo año, se publicó el libro "El Secreto", de la misma autora, que se ha traducido a más de cincuenta idiomas y que continúa siendo uno de los títulos más vendidos de este siglo. Rhonda ha escrito otros tres best sellers: "El Poder", en 2010; "La Magia", en 2012 y "Héroe", en 2013.Edad recomendada: Adultos.