Una deliciosa selección de recetas para cupcakes, todas horneadas y servidas en la Peggy Porschen Parlour de Londres. Entre las 25 recetas figuran las más adecuadas para cada ocasión, desde clásicas hasta temáticas. Propuestas accesibles con sabores gourmet. Todos los ingredientes que se proponen son fáciles de adquirir en supermercados de calidad; asimismo, los métodos empleados son sencillos y, en ningún caso, conseguirán que se sienta intimidado, ya que son apropiados para cocineros de cualquier nivel. De la autora de Boutique de pastelería.