Las Llamas son entidades vivas. Ellas oyen. Ellas responden. Ellas actúan. Ellas son la sustancia de Dios en acción. Ellas son amor, inteligencia, vida, verdad... Cada Llama contiene todos los aspectos y virtudes divinas, aunque en cada color, una o varias de estas virtudes, actúan más destacadamente. Con la Llama o color que pienses, estás invocando a Dios. Pero lo más rápido, es invocar una Llama o color para cada circunstancia.Aunque todas las Llamas proveen igualmente en lo material, producen paz en lo espiritual.Cada vez que te encuentres en problemas, cada vez que las necesites, piensa en ellas, mentalízalas, visualízalas en tu imaginación, verás cómo crecen y cómo te envuelven de la cabeza a los pies.El Séptimo RayoCada uno de los Rayos, por sus cualidades específicas, encuentra eco en algunas cuestiones de la humanidad. Su manifestación en la Tierra se debe al grado de sensibilidad que los humanos hemos alcanzado en la presente etapa de la evolución. Así mismo, la sociedad determina la particular expresión que cada uno de los Rayos tomará al momento de manifestarse entre nosotros. Las reglas de la moral, las condiciones políticas y el estatus cultural influyen para lograr una mayor o menor expresión de los Rayos. El Séptimo Rayo es el que provoca el Cambio.