A partir de la correspondencia de Elizabeth Barrett Browning, Virginia Woolf reconstruyó la extraordinaria biografía de su perro, logrando una de las novelas más originales e inolvidables de la literatura contemporánea.Flush es un cocker spaniel del más alto linaje. Además de estar dotado de todas las virtudes que establece el Spaniel Club para un ejemplar de abolengo, posee el don de captar las emociones humanas. Con esas cualidades, y siendo todavía un cachorro, es regalado a la primera poeta de Inglaterra, la brillante, desventurada y adorada Elizabeth Barrett, por quien rápidamente sentirá un amor incondicional. El noviazgo de su ama con el poeta Robert Browning lo atormentará de celos, pero pronto se resignará para seguirlos en su fuga a Italia y conocer la ebriedad de la libertad y del libertinaje.