Regresa Batu en un nuevo compilado con lo mejor de la tira que Tute publica desde hace más de una década en el diario La Nación y los personajes conocidos y queridos por todos: Batu, el perro Tútum, Boris, Dafne y otros nuevos, siempre encantadores y a veces autores de reflexiones sorprendentes.Séptimo libro recopilatorio de la tira Batu, que Tute publica desde hace más de una década en el suplemento de espectáculos del diario La Nación. Las aventuras de Batu, Tútum, Boris y Dafne se despliegan -a la manera del mejor Quino o de Peanuts- entre las ocurrencias más cotidianas y el desborde de la imaginación más fantástica. El amor, las risas, las inseguridades, los miedos y, cada vez más, las profundas dudas existencialistas de la infancia: ¿Cómo hacer para verse a uno mismo de lejos? Y lo más importante: ¿Es verdad eso de que uno tiene que ser uno mismo toda su vida?