Aquí se reúnen siete décadas de trabajo de un poeta en quien, según el crítico y escritor Nicolás Rosa, "la cultura letrada se superpone a una cultura campesina en una combustión alucinante".La originalidad de esta obra logra sacralizar los objetos cotidianos sin despojarlos de su sabor ni de su olor, de su avasallante poder de seducción. El trabajo del poeta, para Padeletti, consiste en "tallar las palabras" a fin de otorgarle a cada una su lugar en el conjunto sin resignar su propia silueta, su propia identidad. Pulirlas hasta que brille el hueso. Por supuesto, esta labor no puede afluir sino en formas breves, precisas, lacónicas.