EL MÉTODO KURASHI - 978-987-735-309-9Edad recomendada: AdultosMARIE KONDOEs una experta en orden, autora de best sellers, estrella del exitoso programa de Netflix ¡A ordenar con Marie Kondo! y fundadora de KonMari Media, Inc. Ha aparecido en el New York Times, Wall Street Journal, London Times y Vogue, y en The Late Show con Stephen Colbert y Ellen. Fue nombrada una de las 100 personas más influyentes del mundo por la revista Time.SINOPSISInspirado en el concepto japonés de kurashi, o "forma de vivir", este libro te invita a visualizar el día a día que quieres tener desde que te despiertas hasta que te vas a dormir. Si te haces la pregunta clave de "¿me provoca alegría?" con cada uno de tus pensamientos y comportamientos, conseguirás transformar tu entorno y crearás una vida llena de conexión y libre de cualquier limitación. Esta visión clara sobre tus preferencias te ayudará a tomar decisiones conscientes sobre cómo usar cada rincón de tu hogar y cómo aprovechar cada instante. En esencia, la filosofía del método KonMari no se enfoca en qué debes abandonar sino en qué te genera alegría. En esta guía, las preciosas fotografías y las sugerencias únicas de Marie Kondo te ayudarán a abrazar lo que amas para luego reflejarlo en tu hogar, actividades y relaciones. Crea un rincón tranquilo para trabajar, programa encuentros semanales con familiares o amigos o haz tus propios rituales relajantes para dormir bien. En definitiva, inspírate para liberarte del desorden vital y así disfrutar de tus espacios acogedores, tus objetos preciados y tus momentos de paz.