Las invasiones inglesas de 1806 y 1807 forman parte de la identidad  histórica argentina.    Disconformes con la derrota de 1806, los británicos volvieron al Río de la  Plata y tomaron Montevideo. Buenos Aires -todavía envalentonada por el  triunfo que había obtenido unos meses atrás- observaba con asombro y cautela  lo que ocurría en la ciudad vecina, se preparaba para recibir un nuevo  ataque y nombraba como Virrey a don Santiago de Liniers, que no sería capaz  de contener la avanzada de las tropas enemigas. La defensa de la ciudad fue  obra de sus propios habitantes: hombres y mujeres de todas las edades que  lucharon palmo a palmo, casa por casa y calle por calle para repeler a los  ingleses.    Gabriela Margall, en esta edición con nuevas escenas, recrea con precisión y  maestría la formación de la identidad de un pueblo en la piel de una mujer  que -en una sociedad en la que las mujeres podían ser madres, esposas,  hijas, hermanas, viudas, monjas, solteronas o nada- se atrevió a defender su  ciudad, sus sentimientos y sus ideales.