Análisis crítico de las corrientes historiográficas que se ocupan del pasado argentino. Partiendo de premisas metodológicas que niegan la posibilidad de una historia neutra, Galasso confronta con el liberalismo y sus actuales sustentadores, con el revisionismo rosista, la escuela de la "historia social" y las variantes de estas interpretaciones. Para el autor la interpretación del pasado es el escenario privilegiado de la lucha ideológica y no admite la "neutralidad científica". Una lectura de la historia argentina que rescata la acción de las masas populares.