• De la aclamada autora de Los siete maridos de Evelyn Hugo, Por siempre ¿felices? y Por siempre, unidos, llega una novela apasionante sobre una joven cuyo destino depende de la decisión que tome tras encontrarse con un antiguo amor. • En capítulos alternos, la autora desarrolla dos escenarios posibles, con resultados asombrosamente diferentes. • Una novela maravillosa y original, a mitad de camino entre la narrativa femenina y la romántica de género. ¿Está escrito nuestro destino? ¿O depende de las decisiones que tomamos? ¿Es simplemente fruto del azar? A sus 29 años, Hannah Martin todavía no sabe qué quiere hacer con su vida. Ha vivido en seis ciudades diferentes y pasado por innumerables trabajos desde que se graduó. Pero, ahora, Hannah ha decidido regresar a Los Ángeles, su ciudad natal, donde se instala en casa de Gabby, su mejor amiga. Una noche, ambas deciden salir y Hannah se encuentra con Ethan, su amor de juventud. ¿Qué pasará si vuelve a casa con Gabby? ¿Y si se queda un rato más con Ethan? En tramas alternas, Hannah vivirá las consecuencias de una y otra elección. Pero, ¿puede una decisión aparentemente trivial cambiar el curso de nuestra vida? Brillante y emotiva, esta novela aporta una perspectiva fresca y diferente sobre si realmente existe nuestra media naranja, si a través de nuestras decisiones podemos trazar nuestro propio destino y, en definitiva, si realmente hay una única manera de encontrar la felicidad.