Novedosa Carpeta de Arte pensada para optimizar el trabajo y desarrollar el  aprendizaje en las salas  los niños de 3 años.    Ofrece hojas de distintos colores, tramas y texturas sobre las cuales los  niños podrán expresarse bajo la guía docente y con novedosas propuestas de  las autoras.    Incluye obras de grandes artistas.    Acompaña a la carpeta un sobre con papeles especiales y una bolsa de tela  para que cada niño guarde los trabajos de la carpeta.    "MI  carpeta de sala de 3" es es un material que invita a la creatividad y a  la imaginación.