Alina asiste al Congreso Internacional de Magos, Brujas, Gnomos y Fabricantes de Caramelos Masticables para aprender técnicas de magia. Pero no sabe que allí se tendrá que enfrentar al malvado Gran Convensor…  Con Aroldo y sus amigos, tratarán de rescatar al mundo del dominio del villano. ¿Lo lograrán? Bio del autor..Max Aguirre nació en Hurlingham, provincia de Buenos Aires, Argentina, en 1971. Ha publicado por años la historieta "Alina y Aroldo" en la revista Billiken, actualmente publica la tira diaria "Genio y figura" en el matutino La Nación de Argentina y la historieta "Futbología" en la revista Túnel de Uruguay. Hace ilustraciones para distintos medios y editoriales como Random House, Sudamericana, Norma, Mandioca, Billiken, ORSAI, Delcourt, Estuario, Planeta o Gárgola. Tiene más de una docena de libros publicados en solitario y ha participado de varias antologías.Ha realizado identidades gráficas, ilustraciones, etiquetas, portadas, murales y animaciones para prestigiosos músicos y escritores y fue distinguido con los siguiente premios: Fondo Concursable de Cultura de ROU 2010; Legión del Libro de la Feria Internacional del Libro de Montevideo en 2011; Premio Banda Dibujada a la Mejor Historieta de ficción para niños en 2012; Premio Banda Dibujada a la Mejor Historieta de ficción para jóvenes en 2013; Su primer álbum solista "Terco" fue nominado a los Premios Gardel 2020 como Mejor Álbum de artista de Tango y recibió el BAMUSICA 2020.