La revuelta de Deleuze (1925-1995) consiste en poner a la multiplicidad y la diferencia como fuente genética de todo lo que existe, frente a una larga tradición que la ha buscado en la unidad y la identidad. Esto no significa una mera apología de todo lo que fluye y se disuelve sin cesar, sino una cuidadosa muestra de cómo se origina lo estable y habitual, en su fragilidad y su belleza, en nuestros cuerpos, nuestras mentes y nuestras organizaciones políticas. Experimentaremos a lo largo de estas páginas cómo se construye esa ontología a través del juego de tres multiplicidades; cómo surgen las individuaciones; cómo no cesan de devenir y mutar de umbral en umbral; cómo son fuente de alegría y tristeza, aumentando y disminuyendo nuestra capacidad de actuar al ritmo de relaciones diferenciales, síntesis asimétricas y cambios de naturaleza. Ese es nuestro mundo, allí habitamos. ¿Estamos sin embargo a la altura de lo que así nos acontece?