LA CABALA MÍSTICA - LA GUÍA INTEGRAL PARA COMPRENDER EL ÁRBOL DE LA VIDA N/ED. De todos los símbolos que conforman el esoterismo occidental, el Árbol de la Vida, eje alrededor del cual gira la Cábala, es el más potente y tal vez menos comprendido. Muchos estudiantes de ocultismo ignoran su profundidad, porque las doctrinas de los cabalistas, a veces presentadas de manera compleja, resultan difíciles de comprender.Dion Fortune -una figura central en la enseñanza de la Tradición- ha logrado plasmar en su obra La Cábala Mística, una explicación minuciosa, rigurosa y absolutamente comprensible de cada uno de los elementos que componen al característico árbol de los cabalistas. Pero, además, ha encontrado el idioma y el método adecuado para que el estudiante descubra cómo trasladar la sabiduría y la energía de los sephiroth a un trabajo práctico sobre nuestro propio "árbol", que es reflejo de aquel que representa al universo y a los distintos mundos que lo componen. DION FORTUNE(1890-1946) Fue una famosa ocultista y escritora británica, autora de varios libros de magia y ocultismo. Desarrolló habilidades psíquicas siendo muy pequeña. Ya adulta estudió psicología y psicoanálisis en la Universidad de Londres. Se unió a la Sociedad Teosófica, pero al poco tiempo fue iniciada en una Orden Hermética (la Stella Matutina), vinculada a la Golden Dawn. Luego crearía su propia escuela, que aún perdura con el nombre de "La Sociedad de la Luz Interior" (The Society of the Inner Light), con sede en Londres. La mayoría de los especialistas consideran a su libro "La Cábala Mística" como su obra maestra de la denominada "Cábala Hermética". Edad recomendada: Adultos.