Enfrentar una cocina por primera vez, es todo un desafío. Seguramente no sabés ni por dónde empezar. Comprás de más, se te pasa el arroz, se te pudre la comida en la heladera, no tenés idea de cómo combinar los ingredientes, hervís los huevos en una sartén…Todo es un desastre y terminás recurriendo al delivery. ¡De ninguna manera!Para que te animes a cocinar, ahorres plata y seas quien mejor recibe a sus amigos Paulina será tu gurú, tu entrenadora, tu heroína para que ninguna cocina pueda vencerte.