FRIVOLIDAD N/ED."Hay distancias que parecen mínimas, al conocerse con alguien, y sin embargo contienen enormidades."Manú Pujol, ex heroinómano convertido en periodista de la noche a la mañana, rescata a su primo hermano Iván de un neuropsiquiátrico para juntos emprender una extraña forma de cura: el Tratamiento Pujol para Corazones Averiados.Iván se convertirá en el redactor fantasma de las notas de Manú para la revista Data: allí sus destinos se cruzarán con los de Leo Ferradás, director afín a los excesos de la publicación, y de su secretaria de redacción y mano derecha, Bahiana. Y con los de la familia Schiaffino: las mellizas Valentina y Consuelo, que han perdido todo parecido físico y no se hablan hace años; Ezequiel, asistente de la revista, y Junior, el padre de los tres, empresario político en carrera ascendente hacia el poder. A su vez, todos ellos se verán entrelazados con Aram Elderian, un legendario escritor armenio de los años 70, recluido en un remoto rincón de California. Publicada originalmente en 1995, esta novela recupera un lugar y un tiempo Buenos Aires, 1990 en los que la sanidad mental, el amor y las convicciones son estados fugaces y temporarios. Juan Forn traza un retrato descarnado y adictivo de una época signada por la frivolidad, esa dolencia leve y progresiva que impide no sólo hallar respuestas sino también formular preguntas sobre la naturaleza menos visible de las cosas.JUAN FORNNació en Buenos Aires el 5 de noviembre de 1959. Publicó los siguientes libros: Corazones (novela, 1987), Nadar de noche (cuentos, 1991), Frivolidad (novela, 1995), Puras mentiras (cuentos, 2001), La tierra elegida (crónicas, 2005),  María Domecq (novela, 2007), Ningún hombre es una isla (crónicas, 2009), los cuatro tomos de Los viernes (2015, 2016, 2017 y 2019, respectivamente) y Yo recordaré por ustedes (2021). Trabajó quince años como editor (primero en Emecé, luego en Planeta), creó y dirigió durante cinco años el suplemento Radar de Página/12. En 2002 se mudó a Villa Gesell. Tradujo a Yasunari Kawabata, F. Scott Fitzgerald, John Cheever y Hunter Thompson. Dirigió para Tusquets la colección Rara Avis. Maestro de escritores, editores y periodistas, Forn murió el 20 de junio de 2021 en Mar de las Pampas. Edad recomendada: Adultos.