La astuta Melina y su primo Agustín están en problemas: ella debe componer un poema sobre los colores para un concurso de escritura y él debe presentar una nueva y original historieta para su trabajo... ¡pero ninguno sabe por dónde empezar! Hasta que recuerdan a un valiente abogado y militar que participó en la Revolución de Mayo y creó la bandera celeste y blanca que uniría a todo un país. Así, los dos parten en un viaje entre archivos, libros, fotos y viejos recuerdos para conocer a Manuel Belgrano, su lucha, su pensamiento, sus ideas y las dificultades que pasó en su camino para ayudar en la formación de nuestro país. ¡Belgrano y su gloriosa celeste y blanca los guiarán como lo hicieron con el país que empezaba a nacer luego de Mayo de 1810!HISTORIATÓN cuenta la historia argentina de forma divertida, pero con datos precisos y novedosos. Cómics, viñetas humorísticas, explicaciones claras, esquemas atractivos, literatura, anécdotas y chismes, ilustraciones e imágenes asombrosas para que los chicos, las familias y los docentes descubran y redescubran nuestro pasado.