Cuando andamos por la calle nos parece que el tiempo es el mismo para todos: para nosotros, para la vecina que nos cruzamos, para los habitantes de Moscú o para los pedruscos de Marte. Pero hace más de cien años, Albert Einstein se percató de que el tiempo no transcurre igual en todas partes y de que es diferente dependiendo de la velocidad a la que nos desplacemos. Así, si pudiéramos viajar casi a la velocidad de la luz veríamos que suceden cosas increíbles con el espacio y el tiempo. Empieza a descubrir el fascinante mundo de la Relatividad con la ayuda del Dr. Albert, de los mismos autores que Mi primer libro de Física Cuántica. Este es un "primer libro" perfecto para explicar cuestiones aparentemente complejas como la dilatación del tiempo, la contracción de longitudes o el aumento de la masa de una forma clara y sencilla.