BAHIA DE SAN BUHO - 978-84-17617-35-6Edad recomendada: Adultos.SIMON HANSELMANNSimon Hanselmann es un autor de cómic underground australiano. Es el creador de la serie Megg, Mogg and Owl. Sus obras han sido publicadas por Fantagraphics, por Fulgencio Pimentel, por Misma éditions y por Avant Verlag.SINOPSISEn Bahía de San Búho continúan las mundanas andanzas de Megg, Mogg & Owl, una se las series más divertidas aparecidas durante la última decada y la que mejor refleja a buena parte de la juventud de hoy. Cínica, cruel y depresiva, pero tambien tierna y emocionante, Megg, Mogg & Owl es un hito de nuestro tiempo. Este segundo tomo confirma todas las esperanzas puestas en su autor y acaba de consolidad las relaciones entre los personajes, mucho más complejas y verosímiles de lo que podría haber parecido a simple vista.