Nenuca es la biografía de una mujer cuya vida es fundamental para comprender la historia argentina reciente.Graciela Fernández Meijide logró sumergirse en la fibra íntima de nuestra sociedad e imprimió una huella amorosa sin afectación y sin estridencias.Este libro recorre su infancia en Avellaneda, la adolescencia tenaz y rebelde, el amor y los hijos, la noche que cambió su vida para siempre, la desaparición y la búsqueda de Pablo, el trabajo en la Conadep y su compromiso con la verdad, el esfuerzo por crear un espacio político y el fracaso, la sabiduría que le permitió aprender de los momentos más difíciles. Una figura clave en la lucha por los derechos humanos. Una historia admirable que forma parte de nuestra memoria colectiva.