EL AMADO PERRO - 978-84-123541-0-2Edad recomendada: Adultos.MAIRA KALMANMaira Kalman nació en Tel Aviv y se mudó a Nueva York con su familia a la edad de cuatro años. De formación autodidacta, ha trabajado como diseñadora, escritora, ilustradora y artista durante más de treinta años. Su trabajo no deja de ser un diario narrativo de la vida cotidiana, tanto de sus alegrías como de sus absurdos. Ha escrito e ilustrado libros para niños, ilustra habitualmente para la revista The New Yorker, y en Estados Unidos es bien conocida su columna mensual para The New York Times. Actualmente vive en Nueva York y camina mucho. Su perro Pete fue su amado perro.SINOPSISCon humor e inteligencia, la reconocida artista y autora neoyorquina Maira Kalman rememora a los perros que la han acompañado a lo largo de los años. Para ella son un recuerdo constante y el ejemplo perfecto de que la vida revela lo mejor de sí misma cuando vivimos con plenitud cada momento y cuando brindamos un amor incondicional. «Y es muy cierto», escribe, «que la parte más tierna, sencilla y generosa de nuestro ser florece, sin el menor esfuerzo, cuando se encuentra con el amor de un perro».