La mejor preparación, incluso en un mundo cada vez más digital, es la que tiene lugar en el mundo realNuestros hijos aprenden en clave de r ealidad. Para poder captarla, necesitan relaciones interpersonales, contacto con la belleza y motivos para actuar con sentido. Necesitan sensibilidad, empatía, espíritu atento. Sin embargo, en un mundo en el que las pantallas están cada vez más presentes, pueden padecer un déficit de realidad.En ese sentido, la autora desvela con evidencias demoledoras una serie de mitos educativos y demuestra que la mejor preparación para utilizar las nuevas tecnologías de forma responsable tiene lugar en la realidad; es decir, que la mejor preparación para el mundo online es el mundo offline.«Una vuelta a la sencillez, al sentido común y a lo humano. Un libro que remueve por dentro; ordena y simplifi ca lo que nos empeñamos en complicar tanto. Un llamamiento a la belleza de la realidad.» LOLES MENDOZA, directora de Relación con Inversores, Vocento«La obra de L'Ecuyer invita a refrescar el protagonismo de los padres y de los maestros en la educación a través de la relación personal, la estimulación del esfuerzo motivado "desde dentro" del niño y volcado sobre lo real. Es un libro sugerente y comprometedor, que empuja a movilizar la imaginación y la disponibilidad de los adultos en la tarea educativa.» JUAN NARBONA, neuropediatra, Clínica Universidad de Navarra«Un libro que rompe mitos y propone alternativas veraces y concretas para educar a nuestro hijos en general, pero también frente a las nuevas tecnologías.» GUSTAVO RON, guionista y director de cine