Desde que existe el lenguaje ha existido también la necesidad de ocultar información de las miradas indiscretas. Con esta colección de cifrados y códigos estéticos, descubra una visión práctica de la historia de las comunicaciones encubiertas y los símbolos secretos, desde la antigua Grecia hasta la era digital. Desde los francmasones hasta el Hombre de Vitruvio, desde Turing y las máquinas Enigma hasta las redes de nuestros días, este libro profusamente ilustrado desvela muchos de los misterios artísticos y las grandes aventuras de la encriptación de la humanidad, e incluye más de noventa retos de descodificación con sus correspondientes soluciones.