El regreso de Eva Nueve, una heroína con la que se identificará la juventud contemporánea.En la primera y extraordinaria primera novela de esta serie, Eva Nueve se vio obligada a dejar atrás el refugio subterráneo en el que pasó su infancia y lanzarse a la aventura en un mundo futurista poblado de insólitas criaturas. Su búsqueda de otros seres humanos la llevó a conocer a un niño llamado Hailey, quien a su vez la condujo a Nueva Attica, una comunidad donde los seres de todas las formas y tamaños viven en aparente paz y armonía. Sin embargo, las cosas no son lo que parecen y Eva Nueve pronto se da cuenta de que algo siniestro está ocurriendo en ese idílico lugar. Es algo que la lleva a emprender una nueva y peligrosa aventura.