"La Unión Soviética fue una usina de utopías y distopías, energías desmesuradas yaburrimiento, saltos técnicos fascinantes y estancamiento, promesas emancipatorias yrealidades opresivas, astronautas y escasez, estéticas futuristas y grisura cotidiana. Estelibro navega sobre estas aparentes paradojas y nos entrega un vivo retrato de unaexperiencia que, a tres décadas de su final, sigue convocando sentimientos encontradosy se proyecta sobre el presente". Pablo StefanoniComo se dice en las redes sociales, "era una broma pero quedó": hacia mediados de los años 80 Mijaíl Gorbachov abrió la puerta a una sucesión de reformas destinada a solidificar la Unión deRepúblicas Socialistas Soviéticas de cara a los desafíos de fin de siglo, pero que terminó pordesbaratarla, llevándola a la implosión definitiva, la caída de finales de 1991. A treinta años delaquel suceso fuera de serie, Martín Baña ofrece una lectura aguda, sensible y extraordinariamente informada del complejo y contradictorio proceso que determinó el fin de la URSS y del comunismo tal como fue conocido durante décadas, pero también del derrotero político que colocó a Vladimir Putin como el núcleo de poder en la Federación Rusa.