NO HAY AMORES FELICES - 978-987-738-984-5Edad recomendada: Adultos.SERGIO OLGUÍNSergio Olguín (Buenos Aires, 1967) publicó las novelas Lanús, Filo, Oscura monótona sangre (Premio Tusquets, 2009), 1982, Springfield, Cómo cocinar un plato volador (Premio White Ravens, 2011), la saga de la periodista Verónica Rosenthal (compuesta por La fragilidad de los cuerpos, Las extranjeras, No hay amores felices y La mejor enemiga) y, también, los volúmenes de cuentos Las griegas y Los hombres son todos iguales. Sus libros han sido traducidos al alemán, francés, inglés e italiano. Escribió el guion de la película El Ángel, de Luis Ortega. Fue director y editor de diversas revistas culturales.SINOPSISLa periodista más audaz de la novela policial argentina, Verónica Rosenthal, vuelve a enfrentarse con organizaciones criminales para desnudar una mafia en la que están implicados policías, monjas y médicos.No hay amores felices es un policial vertiginoso que desnuda la trama de complicidades entre políticos, médicos y religiosos. Y es al mismo tiempo una historia sobre las posibilidades del amor, en la que no faltan los celos, el erotismo, el humor y el -quizá demasiado breve- instante de felicidad.La crítica dijo...«Los policiales de Olguín protagonizados por Verónica Rosenthal despliegan el vértigo de la vida y generan adicción: una vez que el lector se zambulle en las páginas de la novela no puede dejarla más.»Silvina Friera, Página/12«Los libros de esta serie transmiten una pasión por el periodismo que atrapa.»Verónica Dema, La Nación«Un acusado sentido del ritmo narrativo, con una dosificación medida de las acciones, y un oído atento para la reproducción del habla coloquial.»El Cultural (España), sobre Oscura monótona sangre«Una novela influenciada por Boris Vian y Simenon que comienza con un tono realista y termina en un festivo apocalipsis erótico-policial, pantagruélico.»Mariana Enríquez, Página/12, sobre Filo«Hay una economía muy lograda en la construcción de los personajes.»Sebastián Basualdo, Página/12, sobre 1982