LA CIUDAD DEL SILENCIO - 978-84-18509-19-3Edad recomendada: A partir de 15 años.SELENE S. CAMPOSSelene S. Campos (Valencia, 1991) es licenciada en Bellas Artes y graduada en Diseño Gráfico y Producción Editorial. Además de ser una apasionada de la lectura y la escritura, Selene adora la fotografía, los videojuegos, el anime y todo aquello que tenga que ver con el desarrollo de la creatividad. Actualmente, trabaja creando contenido audiovisual en internet bajo su nombre artístico, NatsukiSel.SINOPSIS¿Qué harías si tuvieras el destino de dos mundos en tus manos? Katia es una adolescente que lo tiene todo: es guapa, exitosa y sus amigas la adoran. Sin embargo, su vida cambia radicalmente cuando encuentra un misterioso colgante. De él, como si se tratara de una lámpara con un genio atrapado, surge un ser mágico: se llama Nandru y necesita la ayuda de Katia para salvar el reino de Naheshia, que está en peligro por culpa de un tirano. Junto a Nandru, Katia deberá enfrentarse a un poder muy oscuro que amenaza con acabar con sus vidas y sus mundos para siempre. Adéntrate en el fantástico universo de Naheshia.