En la primera edición de este libro, Eduardo Luis Duhalde señalaba que "el terrorismo de Estado es algo másque la consecuencia violenta de la implantación de un régimen dictatorial, es una política cuidadosamente pla-nificada y ejecutada, que respondió a proyectos de dominación continental, que actúa pública y al mismo tiempoclandestinamente a través de estructuras institucionales. (...) Este modelo de Estado, en tanto institucionalizacon carácter permanente y oculto las formas más aberrantes de la actividad represiva ilegal, hace que su análisisy denuncia supere en su propósito el mero desenmascaramiento y el propósito de castigo del accionar criminalde las Fuerzas Armadas representadas sucesivamente por Videla, Viola, Galtieri y Bignone para apuntar a combatir este tipo de Estado en sí, capaz de sobrevivir en sus elementos constitutivos ilegítimos más allá de la propia vida política de sus implantadores, incluso de la del régimen que le dio origen".Años después, la posibilidad de contribuir aunque fuera mínimamente a desnudar la esencia perversa del Estado Terrorista y la conciencia de que El Estado Terrorista argentino formaba parte de la historia de la lucha contra la impunidad y la desmemoria -y como tal no debía desaparecer-, lo decidieron a continuar reeditándolo, para aportar, con este análisis global del modelo represivo instaurado, al acervo histórico de las nuevas genera-ciones de argentinos.Del prólogo de Mariano Duhalde