EL INTERRUPTOR PRINCIPAL - AUGE Y CAÍDA DE LOS IMPERIOS DE LA INFORMACIÓNEnsayo desde la historia de la comunicación, que pone en duda la neutralidad de internet ante el poder de los monopolios y la industria del entretenimiento. Tim Wu, caracteriza y describe cada etapa por la que una innovación tecnológica ha pasado -como es el caso del teléfono, la radio, el cine o la televisión- generando un Ciclo que las lleva de una prometedora apertura a ser parte de una industria cerrada y controlada. La mayor preocupación del autor es entender qué y cómo se activa la rueda de la historia y si es inevitable que la red global, que permea cada vez más cada aspecto de la vida y el trabajo, es capaz de romper el ciclo o inevitablemente el acceso a ella, será cooptado por aquellos que tienen el control político y financiero y con ello el poder sobre la información.Traducción: Alejandra Ortiz HernándezTIM WUHa sido profesor en la Escuela de Leyes de la Universidad de Columbia, Nueva York, y profesor visitante en las universidades de Harvard, Stanford y Chicago. En 2015 fue elegido abogado líder y consejero especial de la Fiscalía General del Estado de Nueva York. Es conocido por acuñar y popularizar la frase «neutralidad de la red», y ha trabajado en temas de poder privado, libertad de expresión, derechos de autor y competencias antimonopolios. En 2003 fue nombrado unos de los abogados más influyentes en los Estados Unidos.Edad recomendada: Adultos.