La idea de la educación pública como la casa de la patria funciona como metáfora de nuestra relación con la educación. Los inicios del Estado se confunden con la Ley 1.420 de educación pública, gratuita y obligatoria, el momento en el que la escuela se puso al servicio de la construcción de ciudadanía para la incipiente nación argentina. De ahí en más, la educación se convirtió en la columna vertebral de la sociedad, y como tal comenzó a actuar como espejo de las políticas públicas de cada período. Si bien su evolución registra progresos y retrocesos, lo cierto es que el sistema educativo argentino no ha parado de expandirse. Más allá de la impronta que le imprimió cada gobierno, una obsesión resiste al paso del tiempo: la educación aparece como la gran promesa para resolver los problemas sociales de Argentina. Pero, ¿es esto posible? Con esta pregunta disparadora, El Atlas de la educación revisa las principales problemáticas de cada nivel educativo, desde el inicial hasta el universitario, las desigualdades que los atraviesan, los mitos y verdades en torno a los docentes, las inequidades territoriales, los diversos enfoques acerca de cómo enfrentar estos problemas y una revisión de los modelos educativos de otros países. Un aporte con datos, gráficos, infografías e información concreta al debate acerca de cómo mejorar la educación argentina.