Curioso, desobediente, Los 138 discos que nadie te recomendó, es un libro que deberían leer todos los apasionados de la música. No solo porque desafía los juicios establecidos de las mejores y más completas guías y revistas especializadas, sino porque además ofrece un recorrido original, absolutamente único, por los últimos sesenta años.Clásicos ignorados, discos malditos, inconseguibles, inclasificables; obras detestadas por la crítica y atesoradas por oídos exquisitos. Creaciones inusuales como Music for Yoga Meditation and Other Joys, del estupendo clarinetista de jazz Tony Scott; agujeros negros como HMS Donovan, que la propia grabadora se olvidó de promocionar; o el disco del mismísimo beatle que fue tratado como uno de los peores aportes a la cultura rock.Un libro distinto, perfecto para descubrir los monumentos sonoros olvidados y las joyas desconocidas del siglo XX.