Libro dello studenteBravissimo! 4 si compone di nove unità ognuna delle quali è suddivisa in otto sezioni:Primo contatto: per entrare in contatto e osservare;Testi e contesti: per familiarizzare con i temi dell'unità e interagire con i compagni;Testi e significato: per approfondire l'analisi dei testi;Alla scoperta della lingua: per osservare, scoprire e comprendere;Qualcosa in più: per approfondire e ampliare le proprie conoscenze;Risorse e un po' di allenamento: per sistematizzare le proprie risorse;In azione e… il compito!: per mettere alla prova le proprie conoscenze e realizzare un progetto con i compagni;Al di là della lingua: per conoscere e scoprire la cultura italiana e compararla con la propria.Ogni due/tre unità si propongono due pagine dedicate alle cer­tificazioni ufficiali di livello B2 (Prove ufficiali), con degli esempi delle varie tipologie di prove contenute in questi esami, e si presenta il Diario d'apprendimento, che permette allo studente di valutare le proprie conoscenze e le competenze acquisite.Gli allegati culturali permettono di avere una visione autentica e attuale dell'Italia. In Feste si presentano rievocazioni storiche e tradizioni locali come, ad esempio, la Varia di Palmi o la Battaglia dei fiori di Ventimiglia; nel Giro d'Italia si prosegue il viaggio iniziato nei volumi 1, 2 e 3 attraverso il patrimonio culturale e naturale d'Italia (le lagune, i fiumi, i vulcani, i parchi nazionali e i paesaggi Unesco).