Un libro que padres y educadores solicitaban desde hace tiempo. Una obra que demoramos conscientemente. porque la intención era buscar un discurso claro y equilibrado. que fuese suficientemente existencial sin perder jamás de mira los valores que hacen a la maravillosa realidad de la sexualidad en la vida humana.Escrito por especialistas de educación y de medicina. este libro ofrece una visión integradora y confiable para todos los que tienen la responsabilidad de educar para el amor. en un mundo donde la vulgarización del sexo ha creado el tabú del valor. al revés de lo que ocurrió en tiempos anteriores. en que se había llegado al tabú del sexo.Hoy se trata de encontrar el equilibrio. y esta es una obra maestra en tal intento.Supera. incluyéndola. la tarea de información sobre sexualidad y se interna en el descubrimiento de la belleza de esta dimensión humana que no tiene parangón posible con la sexualidad animal. como en algunos casos pareciera insinuarse al tomarla como modelo de la humana. Y desemboca en el sentido humanizador y trascendente que la hacen atípica y exclusiva del hombre.