El doctor Marco Polo continúa sus investigaciones sobre Jesúsy sobre los Códigos que encierran la clave de la felicidadhumana.Para el complejo ser humano Jesús, ser feliz no eraestar siempre alegre, sino saberse reinventar ante laadversidad y las frustraciones: gestionar sus pensamientos yemociones cada vez que pasara por una crisis en su vida. Porello, el psiquiatra Marco Polo emprende la misión de develarla esencia de los Códigos de la felicidad a través deconferencias masivas que cambian la forma de pensar demucha gente y afectan de forma positiva sus vidas. Perocuando todo parece marchar bien, se vuelve blanco de ungrupo organizado que quiere boicotearlo. De forma intrépidasortea una serie de atentados que ponen en peligro no sólosu vida, sino la de sus seres amados.Esta apasionante novela descubre la sabiduría de la gestiónemocional a través de las aventuras de Marco Polo y sunémesis, quien intenta por todos los medios hacerloretractarse y apartarlo de su misión. Pero el amor, laconvicción, la ética y, más que nada, el mensaje de losCódigos de la felicidad le impedirán rendirse en losmomentos más críticos.