La colección Personajes del mundo retoma la vida de aquellos que lucharon por sus ideales. Pensados para los más chicos, estos libros abordan las hazañas y los episodios más representativos de las personas que transformaron la historia.Descendiente de una familia africana, María Remedios del Valle siempre peleó por la independencia. Juana Azurduy aprendió desde muy chica a andar a caballo y su mamá, que descendía de un pueblo originario, le enseñó a hablar quechua y aimara. Macacha Güemes era valiente e inteligente, desde que jugaba con su hermano Martín Miguel en Salta. En este libro, reunimos los hechos más importantes de la vida de las mujeres protagonistas de nuestra historia, pensados para pequeños lectores y acompañados por ilustraciones de los episodios más relevantes.Walter Carzon: Dibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras. www.waltercarzon.comLaura Bonavita: Profesora y Licenciada en Letras, nació en Bahía Blanca. Escribe cuentos para niños y adolescentes. Enseña literatura en escuelas secundarias, francés a niños pequeños y da clases en institutos de formación docente donde aconseja a los futuros maestros sobre cómo hacer para que los niños disfruten la lectura.