DESPIERTA EL GENIO FINANCIERO DE TUS HIJOS¿Por qué los estudiantes de 10 trabajan para estudiantes de 6 y los estudiantes de 8 trabajan para el gobierno?La guía definitiva del Padre Rico para que los padres brinden la mejor educación financiera a sus hijos.Siempre le pregunté a mis maestros: "¿Por qué no me enseñas acerca del dinero?" Nunca me respondieron esa simple pregunta. ¿Qué tanto de la crisis financiera de hoy es resultado de una crisis de nuestra educación financiera… o de la falta de ella? ¿Y qué puede hacer un padre, desde casa, para dar a sus hijos esa ventaja formativa? Este libro es para los padres que quieren preparar a sus hijos para un mundo de constantes transformaciones al enseñarles qué hacer con su dinero y cómo ganar su libertad económica. Si no dotamos a nuestros hijos de una educación financiera sólida, no los preparamos para el mundo… el mundo real del dinero.Robert T. Kiyosaki, autor de Padre Rico, Padre Pobre bestseller #1 de The New York TimesROBERT T. KIYOSAKIMejor conocido como el autor de Padre rico, Padre pobre, el libro #1 de finanzas personales de todos los tiempos, Robert T. Kiyosaki desafió y cambió la forma en que decenas de millones de personas de todo el orbe pensaban acerca del dinero. Robert T. Kiyosaki es empresario, maestro e inversionista, y cree que el mundo necesita más empresarios que creen empleos. Debido a que sus opiniones respecto al dinero y las inversiones suelen contradecir la sabiduría tradicional, Robert es reconocido en todo el mundo por ser un autor franco, irreverente y valeroso que defiende la educación financiera con pasión y apertura.Edad recomendada: Adultos.