¿Has tenido alguna vez una relación con un psicópata? Existe la posibilidad de que haya sido así, aunque tú no lo sepas. Los psicópatas son gente astuta y encantadora y unos maestros de la manipulación, hasta el punto de que empiezas a aceptar como normales los comportamientos más extremos… incluso cuando te hacen daño.Todos los días, a nuestro alrededor, seres humanos carentes de empatía siembran el caos y destruyen vidas de las formas más frías y crueles que se puedan imaginar. En su constante búsqueda de dinero, sexo, influencia o por simple diversión, los psicópatas harán lo que sea a fin de ejercer el poder sobre los demás. Se ocultan tras una apariencia de normalidad, utilizando a sus amigos y parejas como si fueran peones de una partida de ajedrez. Sus víctimas se quedan destrozadas y confundidas, incapaces de admitir -o incluso de verbalizar- la pesadilla que han vivido.Escrito con el corazón, Cómo librarse de un psicópata es la primera guía para supervivientes redactada por un superviviente que ofrece esperanzas de curación y futuro después de haber sufrido los abusos de un psicópata. Ya puedes decir adiós al caos, a la baja autoestima y al abuso. Eres libre.