¿puede un programa informatico diseñar el novio ideal? ¿puede enamorarse locamente de un ser virtual, al punto de perder el control del mouse o vivir conectada al monitor todo el dia?por la pantalla de la pc desfilan asesinos y detectives, viejitos jubilados en busca de su pasado, humanoides y hackers adolescentes...son los protagonistas de historias donde se alternan la ternura, los miedos, el horror y la sensacion de que algo extraño nos va cercando mas y mas cada dia. A partir de 11 añosVenta por mayor y menor, local a la calle