CASTIGOS JUSTIFICADOS - SERIE BERGMAN 5Una estrella de televisión es hallada muerta de un tiro en la cabeza en una escuela. Su cuerpo se encuentra atado a una silla de cara a la pared junto a unas hojas de examen. A juzgar por el número de respuestas incorrectas, la víctima suspendió la prueba más importante de su vida. Esta muerte será solo la primera de una serie de víctimas relacionadas con el mundo del espectáculo, en lo que parece ser un ajuste de cuentas ante la falta de cultura de la sociedad actual.La Unidad de Homicidios de Torkel, Ursula, Vanja y Billy tendrá que detener una cadena de crímenes planeados por una mente brillante. Por su parte, Sebastian Bergman pondrá a prueba todo aquello que consideraba seguro en su vida. ¿Será capaz de superar el examen?Castigos justificados es la quinta entrega de la serie que ha conquistado Europa con más de 4 millones de seguidores. No te pierdas este nuevo caso en el que Sebastian Bergman es más Sebastian que nunca.4 millones de lectores ya han descubierto al psicólogo criminal más cínico y arrogante de Suecia.MICHAEL HJORTH(1963) Es uno de los más famosos productores de cine y televisión de Suecia y un guionista muy reconocido, cuyo trabajo incluye los guiones de varias de las películas de Wallander de Henning Mankell.HANS ROSENFELDT(1964) es el principal guionista de Suecia y el creador de la serie de televisión de mayor éxito escandinavo de todos los tiempos, Bron / The Bridge / El puente, que se emite en más de 170 países y con la que ha sido galardonado con los premios internacionales más destacados. Para Net-flix ha escrito, dirigido y producido la serie Marcella, la cual ha recibido el premio al mejor guion televisivo de la Asociación de Guionistas de Reino Unido. Su primera novela escrita en solitario es Verano de lobos (Planeta, 2021).Edad recomendada: Adultos.