LA PASIÓN SEGÚN CARMELALa historia de un médico argentino que se enamora de una médica cubana narrada con un realismo impresionante.Juntos viven en Cuba algunos de los años clave de la revolución de Castro. Poco antes del advenimiento de la democracia en la Argentina, él vuelve; ella, en cambio, queda en Cuba, libre, pero de alguna manera convertida en rehén. La aguda percepción del autor es el instrumento perfecto para hacernos conocer los pormenores de una trama mucho más compleja de lo que solemos creer. De acuerdo con la sentencia virgiliana, y pese a los percances y peripecias que los personajes sufren, Amor vincit omnia (el amor todo lo vence).MARCOS AGUINISMarcos Aguinis nació en Córdoba, Argentina. Es el gran autor argentino moderno, el más respetado, ese que es capaz de saltar de la novela al ensayo y, de allí, al breve pero contundente texto periodístico, sin temor a enfrentar asuntos conflictivos con sinceridad, compromiso y riesgo. Aguinis fue invitado como Escritor Distinguido por la American University y el Wilson International Center, ambos de Washington. Francia lo designó Caballero de las Artes y las Letras, y fue el primer latinoamericano en ganar el Premio Planeta de España. Su tenaz lucha por la justicia y los derechos humanos lo ha convertido en un referente insobornable. El cineasta Luis Buñuel dijo de Marcos Aguinis que le impresionaba "su profundo sentido ético, político y social". Sus novelas han marcado hitos literarios inolvidables: La cruz invertida, Refugiados: crónica de un palestino, La conspiración de los idiotas, Profanación del amor, La gesta del marrano, La matriz del infierno, Los iluminados, Asalto al Paraíso, La pasión según Carmela, Liova corre hacia el poder, La furia de Evita y La amante del populismo. A la vez, sus ensayos revelan una lucidez extraordinaria; entre ellos se destacan: ¡Pobre patria mía! -el libro más leído de 2009, brújula indispensable para entender la Argentina de los últimos años-, Carta esperanzada a un General, Un país de novela, El atroz encanto de ser argentinos, Elogio de la culpa, ¿Qué hacer?, Las redes del odio y Elogio del placer. Además, publicó dos biografías: Maimónides y El combate perpetuo. En 2016 su autobiografía La novela de mi vida fue éxito editorial del año y en 2017 su Incendio de ideas batió récords de ventas.Edad recomendada: Adultos.