Esta colección de consejos informales del autor de Autobiografía de un yogui nos proporciona un atisbo entrañable del pensamiento de una de las personalidades espirituales más ilustres de nuestro tiempo. Al responder a las preguntas de quienes solicitaban su guía, Paramahansa Yogananda se expresaba con sinceridad, espontaneidad y profundo entendimiento intuitivo. Infaliblemente sabía cuándo aliviar una situación tensa con alguna brillante y graciosa observación, y era capaz de transformar las verdades filosóficas más profundas en preceptos simples e inolvidables para la vida diaria. Máximas de Paramahansa Yogananda permite al lector sentirse partícipe de aquellos encuentros personales con el Maestro, ofreciéndole una fuente inagotable de inspiración espiritual y de consejos prácticos para la autosuperación. En cada una de las páginas de esta obra, es posible apreciar el fulgor de su compasiva comprensión humana y su infinito amor a Dios.