¿Qué transmiten las imágenes? ¿Cómo interpretamos su significado? ¿Qué tratan de decirnos? ¿Cómo nos convencen y nos influyen? Este libro responde a todas estas preguntas analizando el significado y la construcción de las imágenes, a lo largo de la historia y hasta la actualidad, desde el punto de vista de la retórica visual. Tomando como referencia ámbitos tan diversos como la publicidad, el diseño gráfico, el cine y el arte, este libro guía al lector por un viaje repleto de metáforas, metonimias, hipérboles y otras figuras retóricas que conforman el lenguaje visual. La publicación incluye infinidad de ejemplos y análisis de imágenes con el fin de que el lector aprenda a usar y a dominar el lenguaje visual en sus propios proyectos