La autora de El vendedor excelente da las claves para desarrollar las habilidades necesarias para ser un excelente consultor.La consultoría es una de las ocupaciones profesionales, y de los sectores, que mayor crecimiento ha experimentado en los últimos años y que, en los momentos de crisis y dificultades económicas como el actual, ofrece numerosas oportunidades para todos: para las empresas que requieren de sus servicios, para los profesionales cualificados que los aplican y para los analistas que gustan de ver cómo se producen los fenómenos de cambio, innovación y crecimiento.El propósito de este libro es llamar la atención del lector para que, si no lo había hecho todavía, tome conciencia de la relevancia de esta actividad y de la expectativa de futuro profesional a la que puede aspirar. El éxito en los negocios no siempre es para los que tienen mayores conocimientos, si no para los que son capaces de conjugar los elementos necesarios que le conduzcan a obtener los mejores resultados en función de su actividad y saben aprovechar las oportunidades de cambio.Dirigido tanto al lector interesado en acercarse por primera vez al mundo de la  consultoría, como a aquéllos que desean emprender su labor como consultores independientes, este libro describe la actividad del consultor en el mercado actual y ofrece las herramientas, tanto de formación como de análisis, propias del consultor.Por último, la autora nos ofrece una panorámica de los sectores emergentes de la consultoría centrándose en aquéllos que se relacionan con la sostenibilidad, el respeto al medio ambiente y la consultoría ética, consciente y socialmente responsable.