La formación docente en educación física  Perspectivas y prospectiva    Nidia Corrales, Silvia Ferrari, Jorge Gómez, Gladys Renzi         ¿Cuáles son las tensiones y los desafíos que enfrentan la educación física y  la formación de sus profesores en la actualidad? ¿La revisión de su  trayectoria como campo disciplinar? ¿La selección y organización de sus  contenidos? ¿El afianzamiento y autonomía de su didáctica específica? ¿La  búsqueda de nuevos modelos y estrategias didácticos? ¿Su impacto formativo  en los distintos contextos socioculturales?  Estos y otros interrogantes se develan a lo largo de este libro, a través de  las diferentes perspectivas desde las que se analizan la educación física en  general y la formación de sus profesionales en particular.   Los autores van más allá de la descripción y el desarrollo del estado de  situación de la disciplina y asumen el reto de proponer -desde un enfoque  prospectivo- orientaciones hacia prácticas alternativas en la enseñanza de  la educación física, en todos los niveles y en cualquier contexto, además de  en los institutos de formación.