DON JUAN EL ZORRO    Crónica burlesca de las legendarias andanzas de Don Juan El Zorro, su  astucia y artimañas para sobrevivir a costa de otros, sus meditaciones, su  trato con otros animales y con la misma Muerte, su ascenso al Cielo, su  descenso al Infierno y su vuelta a la Tierra. Genial creador de fantasías,  Javier Villafañe nació en Buenos Aires en 1909. Autodidacta, publicó en el  diario La Prensa poemas, romances y cuentos, y recibió premios por su labor  literaria. Titiritero, recorrió el mundo dando representaciones.