LOS IDUS DE MARZOPublicada originalmente en un momento en que el paralelismo con Mussolini era evidente "Los Idus de Marzo" ha quedado a un tiempo como una de las mejores recreaciones de la vida de Julio César y como una contundente andanada contra los regímenes totalitarios. A través de la imaginativa reconstrucción de diarios, cartas y documentos políticos tanto de César como de sus allegados, amantes y enemigos, Wilder traza un rico y sólido retrato de un hombre ególatra pero bienintencionado, cuyo poder le ciega hasta el punto de que sus propias debilidades le llevan a un trágico fin.Wilder es uno de los grandes autores del siglo XX, y sus incursiones en el género histórico fueron brillantes, como "El puente de San Luis Rey" (1927), por el que obtuvo el primero de los varios Premios Pulitzer que recibiría durante su carrera y el que lo situó en primera línea de las letras en lengua inglesa.THORNTON WILDERThornton Niven Wilder (17 de abril de 1897, Madison, Estados Unidos-7 de diciembre de 1975, Hamden, Estados Unidos) fue un dramaturgo, escritor, novelista y guionista estadounidense, ganador de tres Premios Pulitzer, uno de ellos otorgado por su novela El puente de San Luis Rey y los otros dos por las obras de teatro Nuestro pueblo y La piel de nuestros dientes respectivamente, además de un Premio nacional del libro de los Estados Unidos por la novela El octavo día.Edad recomendada: Adultos.