PARA ANIMARSE A LEER A FREUDUna invitación a acercarse a la obra freudiana tanto para el lector curioso que ingresa en un campo inexplorado pero que, a la vez, conoce el impacto que el psicoanálisis ha tenido en el pensamiento y la cultura contemporáneos, como para el estudiante de nivel medio que encuentra interés en esta área, pero necesita indagar un poco más sobre sus alcances. En estas páginas es posible encontrar la desarticulación de ciertos mitos del psicoanálisis y la exposición clara y amena de ciertos conceptos básicos expuestos en los textos de Freud.ESTELA EISENBERGEs doctora en Psicología por la Universidad de Buenos Aires; es profesora adjunta regular en la misma universidad y además ejerce la docencia en el doctorado en Psicología y en la maestría en Psicoanálisis de la UBA. Es psicoanalista.Edad recomendada: Adultos.