El Amante Europeo conoce los secretos de la seducción y el romanticismo, pero a menudo construye la relación desde la fantasía.El Amante Americano vive el amor como un éxito vital, pero es más efectivo en sociedad que en las distancias cortas.El Amante Africano se guía por la cercanía y la pasión, pero adolece de impaciencia e inseguridad.El Amante Asiático quiere y cuida desde el respeto absoluto, pero le cuesta dar voz a lo que siente su corazón.El Amante Oceánico se guía por la inspiración del momento y es impredecible; hoy te lo da todo y mañana desaparece en cualquier aventura.¿A qué continente pertenece tu corazón?