La historia intelectual de nuestra Patria está cargada de silenciosos que gritan y de olvidos que ofenden. Auscultar los primeros y redimirlos los segundos son objetivos de Intelectuales, Peronismo y Universidad, profunda indagación del itinerario de los múltiples desencuentros de generaciones de intelectuales con nuestro pueblo, y fundamentalmente, de recuperación del legado de voces ejemplares del nacionalismo popular que salieron un 17 de octubre a conquistar el futuro.Investigador incansable,la ciencia histórica de los argentinos le otorga a Recalde el puntual en que se apoyan los grandes cambios: los lentos y sigilosos avances de la conciencia nacional que emergen en tumultuosos desplazamientos de los pueblos con destino de grandeza. Punto de partida de movimientos telúricos que cierran etapas oscuras para abrir radiantes caminos a la esperanza.Provenimos de la larga marcha de más de 400 años sin descansos ni fatigas de quienes supieron leer, entender y cifrar las lecciones del subsuelo de la Patria ¡Qué no se detenga el reloj de la historia que los trabajadores argentinos están pariendo el porvenir!