LA LEYENDA DE ROBIN HOOD - LUCEROEsta colección reúne clásicos de la literatura argentina y universal, en cuidadas versiones con ilustraciones de gran calidad. En este volumen, la famosa leyenda de Robin Hood, proveniente del folclore medieval inglés. Despojado de sus tierras y perseguido por el príncipe Juan, Robin de Locksley se refugia en el bosque de Sherwood y vive fuera de la ley enfrentando a los poderosos Nottingham en defensa de pobres y oprimidos. Su leyenda crece hasta convertirse en el famoso y respetado "príncipe de los ladrones".Edad recomendada: A partir de 10 años.