"Cibersexo, amor a distancia, engaños descubiertos a través de mensajes de texto o WhatsApp, aplicaciones para teléfonos inteligentes que nos permiten conectarnos y descubrirnos, redes sociales para conocerse o reen-contrarse, sitios donde conseguir sexo.Estamos atravesando una revolución tecnológica que modifica la forma en que vivimos y las costumbres y modos de relacionarnos. Algunas de sus consecuencias ya están a la vista: desde la aparición de las redes sociales, en la última década nos hemos reencontrado con infinidad de amigos, hemos conocido a un número impreciso de personas y hemos influenciado en in-numerables cuestiones; también nos hemos enamorado, o hemos disfrutado, sufrido y puesto fin a relaciones circunstanciales.Pero, en esta enloquecida carrera por estar co-nectados y llamar la atención, ¿qué está pasando con las relaciones humanas? ¿Y con nosotros mismos? ¿Por qué hay tanta disponibilidad y tan poca lealtad y compromi-so emocional? ¿Por qué todo tiene que ser ya, ahora, sin pausa y espectacularizado? Amor, Sexo e Internetes un libro clave para orientarnos en el precario equili- brio contemporáneo y entender el mundo en el que nos toca vivir."