Estudio en escarlata es la primera novela de la serie de Sherlock Holmes. En  ella el autor no sólo demuestra su maestría en el policial, sino que da vida  a un personaje que se volverá emblema para el género. Pero Holmes no aparece  solo, junto a él surge también su inseparable ayudante y narrador de sus  investigaciones, el doctor Watson. Entre la ciudad de Londres de 1880 y el  desierto norteamericano de 1860, la novela combina el clásico policial  inglés con el relato de aventuras, dejando lugar también para la historia de  amor. Estudio en escarlata es todo eso y tal vez ahí resida su éxito, al  permitir múltiples y variadas lecturas. K.E.