Páginas mezcladas  Pablo De Santis     Max Cachimba (Ilustrador)    Darío hereda de su tío una editorial en decadencia y una novela con las  páginas mezcladas. A lo largo de una noche se propone armar el libro con la  ayuda de Greta, la correctora de la editorial. La novela que leen cuenta las  aventuras de Ives Montaner, un detective francés que recibe el encargo de  encontrar la última novela de un gran escritor ya muerto. Aparecen  cadáveres, desaparecen páginas y las cosas se complican... Para el  detective, para Darío y Greta y también para el lector, que debe seguir las  pistas, armar correctamente el libro y así conocer el final de la aventura.  Incluye páginas de historieta.