PAIS DE NIEVE (EDICION 2024)Shimamura, acaudalado caballero de mediana edad, regresa a "la espalda de Japón" atraído por Komako, joven aprendiz de geisha a quien conoció en un viaje anterior. El amor apasionado que Shimamura despierta en ella le plantea a este un dilema: incapaz de corresponderlo pero a la vez fascinado por su intensidad, optará por prolongar su estadía en las termas. La misteriosa Yoko anuda su destino al de la pareja, con el blanco de la nieve como presencia continua.País de nieve marca el fin de la juventud de su autor y la búsqueda que llevó adelante para redefinir su estilo literario. En esta singular novela, Yasunari Kawabata relata con maestría un triángulo amoroso, la belleza y el paisaje con su escritura sutil y poderosa.A tal punto fascinó este libro a sus primeros lectores (aquellos que conocieron la novela porentregas, a través de un periódico de Tokio) que obligó a Kawabata a trastabillar en dos de sus inalterables preceptos de silencio: por una vez, aceptó hablar de dónde venían sus personajes y, también por única vez, decidió reformular el final". -Juan FornYASUNARI KAWABATANació en Osaka en 1899. Huérfano a los tres años, insomne perpetuo, cineasta en su juventud, lector voraz tanto de los clásicos como de los vanguardistas europeos, fue un solitario empedernido. Escribió más de doce mil páginas de novelas, cuentos y artículos, y se convirtió en uno de los escritores japoneses más populares dentro y fuera de su país.Su profunda amistad con el escritor Yukio Mishima, del que fue mentor y difusor, quedó registrada en Correspondencia (1945-1970) (Emecé, 2003). Recibió el premio Nobel deLiteratura en 1968. Cuatro años después, el 16 de abril de 1972, falleció en su departamento, a causa de una pérdida de gas.Aún se discute si se trató de un accidente o del ejercicio de su voluntad.Edad: adultos