Robots, osos, diablitos, ornitorrincos, monstruos, soldados, un pulpo, una niña y muchas cosas más.Una obra dirigida a los niños y las niñas que comienzan a contar.Uno de los escritores e ilustradores mexicanos más talentosos de la actualidad nos presenta un bello libro relacionado con los números. Un trabajo dirigido a los pequeños que comienzan a contar y que nos muestra distintos conjuntos de animales u objetos que van aumentando su número gradualmente hasta llegar a diez y a la inversa. Humor, gracia e ingenio son algunos de los elementos que pueden encontrarse en estas páginas.