* Guía de bolsillo de los géneros, temas, novelas y técnicas de escritura: una introducción innovadora a las mejores obras de ficción de todo el mundo, que abarca desde La historia de Genji hasta La amiga estupenda.* Con un enfoque principal en 67 novelas clave, incluye descripciones y explicaciones concisas, así como el motivo de su importancia.* Con un prólogo del profesor Peter Boxall, esta guía accesible y hermosamente ilustrada ofrece a los lectores una nueva forma de disfrutar de sus libros favoritos y de descubrir otros nuevos.La novela está en cualquier parte de nuestras vidas, enmarca las narrativas de nuestra forma de vivir, y nos proporciona las herramientas para pasar de un día a otro, de un lugar a otro, de una forma de pensar a otra. Este libro tiene dos partes: lo que dice y lo que no se dice, lo que está sobre la superficie del agua y lo que hay debajo. Actúa como un compañero valioso en la lectura -una guía sagaz para lo que podría leer y cómo podría leerlo-, pero también le permite, al igual que los mejores relatos breves, sentir lo que queda fuera, sentir la novela de una manera distinta, como componente invisible y tácito de su relación más íntima consigo mismo y con los demás.