Una nueva generación de jóvenes, supervivientes de la Gran Guerra, se ha visto obligada a confiar en otras especies de mayor vitalidad -insectos, roedores, anfibios y formas de vida marina, con inteligencia y sentimientos similares a los humanos-, para buscar alimento, refugio o defenderse dentro y fuera del campo de batalla. Relatado en forma de diario, a primera vista, Combi parece una galería de personajes estrafalarios con miradas perdidas -ensimismados-, que no establecen ninguna relación con el lector, sino con otras especies animales, a las que están indefectiblemente unidos. ¿Cuál es el misterio que encierra cada uno de estos vínculos? La belleza gráfica de las ilustraciones y un estilo literario conciso y evocador convierten la lectura de este álbum en una galería de sensaciones dispares, que acaban atrayéndonos hacia ese lugar misterioso que tiene mucho que ver con la soledad de la adolescencia. Un mensaje esperanzador y ecologista en medio de un escenario futurista, que encantará a los seguidores de Shaun Tan.