La autora de la aclamada Wordslut analiza la ciencia social de la influencia de los cultos: cómo grupos de culto, desde Jonestown y la Cienciología hasta SoulCycle y los gurús de las redes sociales, utilizan el lenguaje como principal forma de poder.Nuestra cultura tiende a proporcionarnos respuestas poco sólidas a las cuestiones relativas a la influencia de los cultos; la mayoría hablan de un «lavado de cerebro». Pero la verdadera respuesta no tiene nada que ver con controlar la mente. En Cultos, Montell defiende que la clave para crear una fuerte ideología, una comunidad y una actitud de «nosotros/ellos» se reduce al lenguaje. Tanto de forma positiva como sombría, el lenguaje de culto es algo que oímos y nos influye cada día.A través de una apasionante narración y una perspicaz investigación, Montell expone los elementos verbales que hacen que muchas comunidades sean «de culto», revelando cómo afectan a seguidores de grupos como Heaven’s Gate, pero también cómo penetran en nuestras empresas y en nuestros feeds de Instagram.Incisiva y oscuramente divertida, esta fascinante visión de la ciencia social del poder y las creencias te hará reconocer el lenguaje fanático del culto por todas partes.