EL FIN DE LA HISTORIA - 978-987-738-982-1Edad recomendada: Adultos.LILIANA HEKERLiliana Heker es novelista, cuentista y ensayista. Junto con Abelardo Castillo, fundó y fue responsable de dos de las revistas literarias de mayor repercusión en la literatura latinoamericana: El Escarabajo de Oro (1961-1974) y El Ornitorrinco (1977-1986). Desde 1978 coordina talleres literarios, en los que se han formado muchos de los mejores escritores argentinos de la actualidad. Su primer libro de cuentos, Los que vieron la zarza (1966), obtuvo la Mención Única en el Concurso de Casa de las Américas, marcando el inicio de una prolongada y exitosa carrera literaria. A ese libro le siguieron: Acuario (cuentos, 1972), Un resplandor que se apagó en el mundo (nouvelles, 1977), Las peras del mal (cuentos, 1982), Zona de clivaje (novela, 1987; Primer Premio Municipal), Los bordes de lo real (cuentos, 1991), El fin de la historia (novela, 1996), Las hermanas de Shakespeare (ensayos, 1999), La crueldad de la vida (cuentos, 2001), Diálogos sobre la vida y la muerte (entrevistas, 2003) y La muerte de Dios (cuentos, 2011). En 2016, Alfaguara publicó sus Cuentos reunidos y en 2018, La trastienda de la escritura, donde da cuenta de su trabajo como formadora de escritores. Su obra está traducida a numerosos idiomas. Heker fue distinguida en 2010 con el Premio Esteban Echeverría, en 2014 con el Premio Konex de Platino y en 2018 recibió el Premio Nacional de Literatura, en la categoría Cuentos.SINOPSISReedición de la novela más polémica de Liliana Heker, El fin de la historia.La historia de dos amigas: una militante revolucionaria que termina por traicionar la causa, y una escritora en ciernes que se propone escribir la historia pesadillesca de toda una generación."...teníamos de verdad la vida por delante y la revolución en nuestras manos y creímos estar a las puertas de todo, y una noche, sin previo aviso, caímos como en un pozo sin fondo en este miedo."Diana y Leonora son amigas desde la escuela primaria. Las dos aman leer y su poderoso vínculo las protege y acompaña a medida que crecen. Leonora es alta e imponente, de fuertes convicciones, audaz, decidida. Diana, más discreta y muy hábil con la palabra escrita, aspira a contar la historia de su generación, la de los movimientos revolucionarios latinoamericanos, herederos de similares luchas europeas que escupieron a su gente hasta estas tierras.Convertida en una destacada militante y entregada a la lucha armada, Leonora empieza a vivir peligrosamente, hasta que un día pasa a integrar las listas de desaparecidos. Diana trata desesperadamente de averiguar qué pasó con Leonora. Lo que no sabe -o no quiere saber- es que la verdad es mucho más compleja y dolorosa de lo que pueda imaginar.Novela disruptiva, provocadora y visceral, El fin de la historia es la gran novela política de Liliana Heker, donde demuestra, a través de una estructura que integra perfectamente distintos tiempos y de una escritura tersa y profunda, porqué es una de nuestras escritoras más admiradas y leídas de las últimas décadas.La crítica ha dicho...«No se puede -ni se quiere- huir de esa obra fascinante que es la literatura de Liliana Heker. Desconfiados o seducidos, caemos en cada cuento como amenazados de muerte para darnos cuenta de que sólo hay amenazas de vida, que la salvación está en el texto, en sus palabras, que es en el sendero preciso del lenguaje, donde nos esperan los seres más curiosos, las peripecias más extrañas, la vida más intensa.»Griselda Gambaro«Ciertos filósofos nos dicen que nuestras vidas carecen de sentido y coherencia. La obra de Heker es prueba de lo contrario. Sus cuentos son rigurosas crónicas de los íntimos e inconfesables temores y deseos que alimentan nuestras tragedias y felicidades cotidianas, narradas con implacable lógica y conmovedor entendimiento.»Alberto Manguel«Lo que hay en los cuentos de Liliana Heker es una vitalidad feroz y envidiable. La energía de los que creen en el trabajo, en la vida, y en la literatura.»Samanta Schweblin«Una obra que impacta por su honestidad y se vuelve imprescindible, para aspirantes y consagrados.»Verónica Abdala, Clarín, sobre La trastienda de la escritura