Estamos contando cosas terribles, José...", le dice Horacio González  a su amigo José Pablo Feinmann con la mirada melancólica  fija en el pasado. En el diálogo recogido en estos encuentros  (o reencuentros) Feinmann y González -dos de los pensadores  más importantes de la Argentina- se sumergieron en un  ejercicio retrospectivo y emotivo para traer al presente épocas  en las que el futuro se escribía con la urgencia de un tiempo  vertiginoso. El espejo de los años vividos nos devuelve a dos jóvenes  impetuosos en los años 60 y 70 que transitaban la universidad,  la escritura, el barrio y la militancia con el fervor de quien  es protagonista de hechos que ponían al país en un punto de  inflexión. Ese fervor fue el que recorrió cada cita y dio vida a un  diálogo sostenido, doloroso, gentil y celebratorio del devenir. En  un lienzo virgen compusieron una escena imperfecta, inconclusa  e interminable de recuerdos compartidos e individuales. Hablaron  de sus vidas, sus amigos, enemigos, personajes anónimos,  públicos, rostros sin nombres; nombres sin rostros, compañeros,  tanto los que viven como los que murieron de viejos o  por las balas del terror de la Triple A o de la dictadura militar.  Casi todas las conversaciones ocurrieron en la casa de Feinmann,  pero el desenlace sucedió en la soledad de una Biblioteca Nacional  vacía, con las bocinas lejanas de la avenida Las Heras como  rumor de fondo. Ese fue el escenario para las conclusiones, el  plano íntimo, las almas solitarias.