Una propuesta integral para estudiantes de 4 §, 5 §, 6 § y 7 § grados     Con herramientas para producir textos literarios y no literarios,  orales y escritos, individuales y grupales, involucrando las  Tecnologías de la Información y la Comunicación (TICs).     Con lecturas especialmente seleccionadas y numerosas  actividades que promueven la comprensión de los textos, el  aprendizaje de conceptos y el intercambio de opiniones para  la construcción de ciudadanía.    Cada libro incluye una destacada selección  literaria de narrativa y poesía, teatro en sus  múltiples variedades; textos de autores clásicos  y contemporáneos, textos anónimos  de la tradición oral y popular argentina,  americana y universal, y también textos  periodísticos y de estudio.     La sección El observador literario incluye  numerosas actividades orientadas a la comprensión  de los textos partiendo del género y el  tipo textual, y actividades para trabajar el vocabulario,  a partir del contexto y de asociaciones.     En la sección Otra ronda de lectura se ofrece  otro texto del mismo tipo y actividades que  retoman los contenidos trabajados en el capítulo  La gramática y la ortografía se conciben como  herramientas imprescindibles para una comunicación  eficaz En las secciones El observador  gramatical y El observador ortográfico se brindan  actividades de construcción del conocimiento  gramatical y de la ortografía y puntuación a  partir del uso y de la intuición como hablantes.     En la sección Escritores en taller encontrarán  propuestas de escritura que promueven la producción  y revisión del escrito desde el borrador  a la versión definitiva, individual y grupalmente  Se incorporan recursos tecnológicos de la información  y la comunicación (TIC) en los procesos  de producción y corrección de los textos.     En la sección Herramientas para estudiar  mejor se presentan técnicas y estrategias de  lectura para la comprensión y el estudio  Cada dos capítulos se ofrece un conjunto de  actividades que integran los contenidos principales  mediante prácticas de lectura y escritura  Cada libro cuenta con una antología donde se  incluyen textos cuidadosamente seleccionados y  con ilustraciones acordes, relacionados con los  géneros literarios incluidos en el libro.