LAS AVENTURAS DE AMINA AL-SIRAFIAmina al-Sirafi ha sobrevivido a traiciones, a príncipes vengativos, a varios maridos y a un auténtico demonio para retirarse pacíficamente con su familia a una vida de devoción y maternidad, alejada de cualquier cuestión sobrenatural.Sin embargo, cuando le ofrecen un encargo que ningún bandido podría rechazar, aprovecha la oportunidad de vivir una última aventura con su antigua tripulación; una hazaña que la convertirá en leyenda y le ofrecerá una fortuna que asegure para siempre su futuro y el de su familia. No obstante, cuanto más se involucra, más alto es el riesgo. Porque siempre es peligroso querer convertirte en leyenda, sentir la gloria, saborear un poco más de poder…Y el precio podría ser tu propia alma.SHANNON CHAKRABORTYShannon Chakraborty es la autora de la trilogía Daevabad, aclamada por la crítica y best seller internacional. Sus libros se han traducido a más de una docena de idiomas y han recibido nominaciones a los premios Hugo, Locus, World Fantasy, Crawford y Astounding. Cuando no está enterrada entre libros, le gusta hacer senderismo, tejer y recrear platos históricos. Actualmente vive en Nueva Jersey con su esposo, su hija y un número cada vez mayor de gatos.Edad recomendada: Adultos.