La guerra biológica ha pasado de ser tema de la ciencia ficción y del cine a  las tapas de los diarios en todo el mundo. ¿Cuán indefensos estamos frente a  la posibilidad del bioterrorismo, y qué medidas de prevención se pueden  tomar? Martín Lema nos muestra en este libro el otro lado de las películas:  qué hay de cierto, de fantasía y de temible en la amenaza de la guerra  biológica, definida como la manipulación de organismos vivos con fines  destructivos. Lo hace con una impresionante recolección y análisis de datos,  y nos demuestra cómo esto de usar bacterias o toxinas como armas mortales  tiene su larga historia. El autor es un joven biotecnólogo, y esto lo pone  en una posición ideal para explicar cómo manipular bichos y bichitos, algo  también necesario para fabricar vacunas y controlar plagas. Pero el saber no  quita responsabilidad: como bien explica el autor, "construir armas  biológicas no es más aberrante o inmoral que construir armas nucleares,  químicas o convencionales; lo aberrante es, simplemente, crear armas".