DISEÑOS FLORALES DE NUESTRA TIERRA - 978-987-637-675-4Edad recomendada: AdultosMARIA GASSIEBAYLEMaria Gassiebayle se egresó como técnica en Floricultura y Jardinería de la facultad de Agronomía (Juan O Hall, UBA), luego se graduó como paisajista en la Escuela Argentina de Espacios Verdes y cursó dos años en la carrera de Arquitectura Paisajista en EEUU (MDCC y FIU, Florida). Trabajó como voluntaria dos años en el jardín botánico de Miami (Fairchild Tropical Garden).Como parte de su perfeccionamiento participó de varios seminarios y workshops de paisajismo; cursos de cactus y suculentas (3 años), plantas autóctonas, pintura, dibujo y fotografía.Su labor profesional comenzó en 1983 diseñando balcones, terrazas, jardines y parques. Su gran pasión por la naturaleza y las plantas han sido lo que la han mantenido permanentemente actualizada y han enriquecido su trabajo. Diseñó y llevó a cabo proyectos en Argentina y Estados Unidos para jardines particulares, barrios cerrados, estancias, centros comerciales, restaurantes y salones de eventos, balcones y terrazas, etc.SINOPSISEste libro es una puerta de entrada al arte de los diseños florales. Recorre su historia, desde los orígenes del Mercado de Flores hasta la actualidad, y brinda los consejos y secretos de prestigiosas floristas para realizar centros de mesa, floreros y ramos.Diseños rústicos o sofisticados son el factor clave para embellecer ocasiones especiales y también ¿porqué no? la rutina cotidiana.