¿Ustedes nunca tuvieron la impresión de que lo que tienen en la mano se cae  a propósito, y se cae de la peor manera posible, en el peor momento, en el  peor lugar? ¿Y nunca  les pareció que lo hace solamente para molestarlos,  para ponerlos de mal humor? A la protagonista de este libro, le pasaba muy  seguido: el agua del vasito decidía caérsele en la hora de dibujo justo  cuando la seño la estaba mirando. Ella suponía que eso no iba a cambiar  nunca.    Hasta que un día, en la calle, conoció a un gato. No, no quiero decir que no  era un gato cualquiera porque, por si no lo saben, ningún gato es  "cualquiera": todos los gatos son mágicos. Esta es la historia del encuentro  entre un gato y una nena. Es una historia de más de uno, como las que me  gustan a mí, y es una historia en la que la magia y la vida de todos los  días van juntas, de la mano. Porque hay magia en lo que vivimos: lo único  que hace falta es quedarse un momento quieto hasta que los ojos se  acostumbren a la luz y la veamos.