La cocina energética para el cuerpo y el espírituAlimentación natural para la armonía internaUna casa sólida siempre debe empezarse por los cimientos. Los cimientos de la salud física, energética y emocional de cada ser humano residen, en buena parte, en su alimentación. La finalidad de este libro es que el lector se descubra a sí mismo y encuentre la dieta adecuada para despertar su llama interior.Escrito por una prestigiosa especialista, Alquimia en la cocina está llamado a ser un clásico en su género, por la amplitud de su enfoque y su análisis exhaustivo de la alimentación y las necesidades energéticas de las personas.Con la lectura de este manual, cada uno puede hallar su propio camino a la armonía interior, la vitalidad y el optimismo. Pues éste no es sólo un libro de cocina, sino una forma de vida.