ARTE Y FUGAhojas amarillasen el fulgor de este otoñocomo espera de lunasescritas sobre el ríose busca en la estadía de lo inquietolo que irá sin haber idoesta orfandaddel cielo que nos amay en la luz se sueña luzmansión de serpiedrita por piedritaMARÍA NEGRONIMaría Negroni nació en Rosario, Argentina. Tiene un doctorado en Literatura Latinoamericana en la Universidad de Columbia, Nueva York. Ha publicado varios títulos de poesía, entre ellos El viaje de la noche (Editorial Lumen, 1994; Princeton University Press, 2002); Diario Extranjero (La Pequeña Venecia, 2000; Maison des Écrivains Étrangers, 2001); Camera delle Meraviglie (Quaderni della Valle, 2002), La ineptitud (Alción, 2002) y Arte y Fuga (Pre-Textos, Valencia 2004). También publicó tres libros de ensayos: Ciudad Gótica (Bajo la luna nueva, 1994, segunda edición 2007), Museo Negro (Grupo Editorial Norma, 1999), El testigo lúcido (Beatriz Viterbo Editoras, 2003), dos novelas: El sueño de Ursula (Seix-Barral, Biblioteca Breve, 1998) y La Anunciación (Seix-Barral, Biblioteca Breve, 2007), y un libro-objeto en colaboración con el artista plástico Jorge Macchi, Buenos Aires Tour (Ediciones Turner, Madrid 2004; reeditado en Aldus, México 2006). Actualmente enseña Literatura Latinoamericana en Sarah Lawrence College, Nueva York.Edad recomendada: Adultos.