El único modo de aprender a hacer una tesis es haciéndola. Y, en ese trayecto, suelen aparecer variadas dudas metodológicas que llevan a cometer errores desalentadores, capaces de hacer naufragar el trabajo del tesista. Este libro es una excelente guía para detectar los más frecuentes y aprender a resolverlos.Los lectores encontrarán propuestas claras para solucionar problemas típicos referidos a cada una de las fases de la elaboración de una tesis: cómo definir un tema, construir un objeto de estudio, plantear el problema, formular los objetivos, elaborar un marco teórico, elegir los instrumentos de recolección de datos y el plan de análisis. Todo esto se expone a partir del trabajo tutorial con tesistas reales. Y las explicaciones, ejemplos, ejercicios y soluciones resultan guías imprescindibles para disipar las dudas metodológicas.Esta obra constituye un aporte valioso no solo para quien esté elaborando su tesis de grado o posgrado, sino también para quienes realizan la compleja tarea de acompañamiento tutorial.