Es una obra dirigida y desarrollada para los estudiantes de la Nueva Escuela Secundaria, especialmente para aquellos de las orientaciones económico-administrativas. El texto contempla todos los contenidos y abordajes sugeridos por el Ministerio de Educación de CABA en los marcos de referencia actualizados a su última revisión. Explica los conceptos fundamentales sobre las organizaciones, su establecimiento, evolución y desarrollo en el marco actual de nuestro país y el mundo.Se presentan gran cantidad de ejemplos concretos a nivel nacional e internacional.A lo largo de la obra, el estudiante encontrará variados cuadros para acompañar la lectura.Francisco MochónDoctor por las universidades Autónoma de Madrid e Indiana University. Actualmente es Catedrático de Análisis Económico en la UNED. Ha sido Asesor del Ministerio de Economía y Hacienda de España, Director General de Política Financiera de la Junta de Andalucía, Director de la sociedad de estudios ESECA y Director general de finanzas (CFO) de Telefónica de España. En la actualidad es Presidente del consejo social de la Universidad de Málaga, miembro del comité asesor de U-TAD y miembro del Consejo de Administración del Mercado de Futuros del Aceite de Oliva (MFAO) y de Zed Worldwide. Ha publicado numerosos artículos de investigación y es autor de más de cincuenta libros sobre economía, finanzas y empresa.