La reflexología holística, método creado y desarrollado por la autora de este libro, es una especialidad terapéutica que ayuda a la persona a resolver problemas del cuerpo y conflictos del alma. Desde una mirada integral, propone un camino de crecimiento y transformación. Su abordaje psicocorporal se basa en la aplicación de estímulos manuales en las áreas reflejas de los pies y en la implementación de técnicas verbales que incentivan el autoconocimiento. Incluye atlas reflexológico a todo color.