Isaac Vainio tenía una vida casi perfecta. Por fin había conseguido un trabajo de investigación mágica, y el propio Johannes Gutenberg lo había autorizado a practicar la magia de los libros, llamada libromancia. Además, su novia era Lena Greenwood, una dríada inteligente, bella y divertida. Lo mejor era que durante más de dos meses nada había intentado matarlo. Hasta que un día fue convocado desde la ciudad minera de Tamarack, donde un par de hombres lobo habían descubierto un cuerpo brutalmente asesinado. El crimen conduce a misterios más profundos y al descubrimiento de una organización que se creía extinguida hacía cinco siglos… cuyo próximo objetivo es Lena. Un ejército infernal decidido a devorar todo lo que toca está a punto de comenzar una guerra mágica que no se ha visto en más de quinientos años. Pero cuanto más aprende Isaac sobre Gutenberg y los centinelas, más se cuestiona si está luchando por una causa justa. ¿Podrá Isaac detener un poder que no comprende del todo? Incluso si tiene éxito, el resultado cambiará para siempre su vida y la del mundo entero.