HISTORIA DE LA TECNOLOGIA VOL.1: DESDE LA ANTIGÜEDAD HASTA 1750 - 978-968-23-1657-9Edad recomendada: Adultos.SINOPSISLa importancia de los factores tecnologicos en el desarrollo de la sociedad no ha recibido suficiente atencion historiografica, en contraste con la importancia concedida tradicionalmente a la historia politica y constitucional o, modernamente, a la historia social y economica. Por ello esta obra resulta singular, tanto en su proposito como en su planteamiento. Concebida inicialmente como una version abreviada de una extensa Historia de la tecnologia publicada por Clarendon Press (Oxford), su planteamiento varia sustancialmente respecto a aquella. Se ha intentado que la historia del desarrollo tecnologico aparezca estrechamente relacionada, en cada epoca, con su perspectiva historica general. Cronologicamente el texto esta dividido en tres partes: la primera (vol. 1) abarca hasta 1750 -comienzo de la revolucion industrial en Inglaterra-, la segunda (vols. 2 y 3) continua la exposicion hasta 1900 y la tercera (vols. 4 y 5) continua la exposicion hasta 1950. La decision de detenerse en esta fecha se explica por la falta de perspectiva historica sobre la repercusion de desarrollos tecnologicos posteriores, asi como por la complejidad tecnica de estos.  El proposito de la obra es ofrecer una vision sintetica del desarrollo de las ramas de la tecnologia que han cambiado el curso de la historia, sin omitir por ello los oficios elementales de menor repercusion social. Se ha pretendido que el resultado fuera aceptable tanto para el historiador y el tecnologo como para el lector comun.