DESCRIZIONEin alto! è un nuovissimo corso di lingua italiana che si rivolge a studenti adulti e giovani adulti, principianti, per un percorso di apprendimento che dura circa 90 ore di lezione.Diviso in cinque livelli (dall'A1 al C1) in linea con le indicazioni del Quadro Comune Europeo per le Lingue. Ogni volume del corso comprende in un unico testo il libro per lo studente e gli esercizi di consolidamento da svolgere a casa.in alto! A1 + CD audio + Videogrammatica:è composto da 10 unità + 1 unità introduttiva in cui si propongono attività variate e motivanti, con momenti di puro divertimento, indirizzate alla scoperta della lingua. L'apprendente è infatti costantemente invitato a fare lingua per fare con la lingua, dentro e fuori dall'aula, fin dalle prime fasi di apprendimento, in un'ottica comunicativa e interculturale.È concepito intorno ad una storia che presenta le vicende di tre ragazzi stranieri, che studiano in Italia e le relazioni che intrecciano con i parlanti nativi.Il testo input, dopo la fase di comprensione globale, viene analizzato nella sua componente lessicale nella sezione Parola per parola e nella sua componente comunicativa nella sezione Cosa dici per… Successivamente le strutture grammaticali inerenti alle funzioni comunicative espresse dal lessico specifico e precedentemente individuate, vengono isolate e sistematizzate in Le strutture della lingua.Oltre all'analisi lessicale, funzionale e strutturale, la sezione Dentro il testo è riservata in ogni unità all'analisi testuale. Infine L'Italia in pillole, dedicata all'approfondimento degli aspetti culturali, introduce testi nati per parlanti nativi.Struttura dell'unità didattica:Pagina introduttiva per entrare in contatto con l'unità in modo semplice.Contestualizzazione dei fenomeni linguistici, presentati all'interno di testi semi-autentici che ne evidenziano il reale significato comunicativo.Mappe mentali riepilogative a conclusione di ogni unità.Il mio vocabolario, una sezione dedicata alla sistematizzazione generale del lessico.La mia grammatica dove l'apprendente è successivamente guidato alla strutturazione graduale delle norme linguistiche, analizzate in schede grammaticali.Videogrammatica con whiteboarding, una serie di video animati da utilizzare per la verifica nelle fasi di sistematizzazione delle strutture grammaticali.L'Italia in pillole, la sezione dedicata all'approfondimento degli aspetti culturali introduce testi nati per parlanti nativi.5 Test intermedi.4 Schede di Autovalutazione per favorire la riflessione sulle proprie modalità di apprendimento.CD - AUDIO con tutti i brani di ascolto delle unità.Esercizi con chiavi per promuovere lo studio individuale.Componenti del corso: Videogrammatica animata che accompagna e completa il corso di italiano in alto!:La Videogrammatica animata consta di...una serie di video animati da utilizzare per la verifica nelle fasi di sistematizzazione delle strutture grammaticali, presentate e affrontate nelle singole unità.Materiale multimediale correlato al libro cartaceo…  in cui tutti gli argomenti trattati sono correlati alla sezione di in alto! A1 - "La mia Grammatica", sezione in cui l'apprendente è guidato alla scoperta graduale tramite schemi vuoti o semivuoti delle regole grammaticali, delle norme linguistiche, presentate in schede grammaticali.Le schede, che vengono completate progressivamente e in base allo sviluppo dell'esperienza linguistica e comunicativa, riflettono il processo incrementale e a spirale su cui si basa ogni acquisizione linguistica.Video didattici da usare:in classe per insegnanti che desiderano offrire ai propri studenti materiale didattico dinamico e coinvolgente, di immediato e facile utilizzo;a casa per tutti gli studenti che desiderano scoprire, ripassare e sistematizzare le strutture grammaticali in modo originale e stimolante. Studenti, insegnanti e scuole possono scaricare i video gratuitamente, dal nostro sito.