Macacha era una niña muy valiente y se destacó desde pequeña por su inteligencia. Nació en la provincia de Salta y tenía ocho hermanos. Su papá le enseñó a leer a los cinco años. Ella y su hermano Martín Miguel, que le llevaba dos años, eran muy traviesos. Les gustaba jugar en las calles de tierra, también andar a caballo sin montura y correr carreras. Cuando se produjo la Revolución de Mayo, juntos crearon el ejército de gauchos Los Infernales para enfrentar a los españoles.Walter Carzon: Dibujante e ilustrador infantil con experiencia en cómics, manuales y libros infantiles. Ha publicado sus libros como autor en editoriales de nuestro país y se especializó en personajes de licencias colaborando para empresas internacionales como HarperCollins, Warner Bros y DC Comics entre otras. www.waltercarzon.comLaura Bonavita: Profesora y Licenciada en Letras, nació en Bahía Blanca. Escribe cuentos para niños y adolescentes. Enseña literatura en escuelas secundarias, francés a niños pequeños y da clases en institutos de formación docente donde aconseja a los futuros maestros sobre cómo hacer para que los niños disfruten la lectura.