Esta magistral crónica retrata al poeta Pablo de Rokha, una de las figuras más intensas y combativas de la literatura chilena de todos los tiempos. Deslenguado, siempre polémico, atravesó buena parte del siglo ganando amigos y detractores, escribiendo una obra inmensa y fundamental, muchas veces desconocida, mientras la de sus compañeros de generación -entre ellos, Mistral, Neruda y Huidobro- comenzaba a hacerse conocida para el mundo.La de De Rokha es una historia llena de piezas extraviadas que Álvaro Bisama reconstruye de forma admirable. Cómo fue armándose su clan y familia, la fulminante historia de amor con Winétt, su compleja adhesión al Partido Comunista, el relato de sí mismo que construyó en su obra, las muertes trágicas que enlutaron sus días, entre otras circunstancias, dibujan aquí la vida del poeta y un momento histórico que vio nacer a los grandes genios de la poesía chilena. Mala lengua es eso y también un fascinante relato de los cambios culturales y sociales que marcaron a fuego el siglo xx latinoamericano.