AUXILIO, EL BEBÉ NO LLEGA - CIENCIA QUE LADRA - 978-987-629-542-0Edad recomendada: Adultos.SILVIA JADURNació en Buenos Aires en 1951. Es psicóloga por la Universidad Nacional de Córdoba y psicoanalista por la Asociación Psicoanalítica Argentina (APA). Ingresó como residente en el Hospital de Niños Ricardo Gutiérrez y se quedó por veinticinco años. Fue profesora en la Universidad Maimónides y realizó una pasantía en el Servicio de Medicina Reproductiva del Hospital Antoine Béclère, en París, dirigido por René Frydman. En 1995 cofundó Concebir, donde trabajó hasta 2012. Coordinó el Capítulo de Psicología de la Sociedad Argentina de Medicina Reproductiva entre 2012 y 2014. Junto a Constanza Duhalde, escribió la serie de libros infantiles Así fue como llegaste, para acompañar a los padres en el relato del origen a los niños nacidos por las técnicas de reproducción asistida. Ambas autoras, junto a Constanza Duhalde, coordinan grupos de trabajo y docencia y publican artículos "científicos" sobre estos temas. En 2008 ganaron el Premio Comunidad y Cultura de FEPAL. Fundaron también el Centro Argentino de Psicología y Reproducción (CAPSIR).VIVIANA WAINSTEINNació en Buenos Aires en 1965. Es psicóloga por la Universidad de Belgrano y se especializó en psicoanálisis en la Asociación Escuela Argentina de Psicoterapia para Graduados. Es, además, sexóloga clínica por la Universidad Favaloro. Es psicoterapeuta de adultos y docente en la carrera de Psicología de la Universidad de Belgrano, tanto de grado como de posgrado. Su interés por la biología y algunas materias cursadas en Ciencias Biológicas antes de ser psicóloga la acercaron a la temática de la reproducción humana. Fue asesora psicológica de Concebir por varios años. Ambas autoras, junto a Constanza Duhalde, coordinan grupos de trabajo y docencia y publican artículos "científicos" sobre estos temas. En 2008 ganaron el Premio Comunidad y Cultura de FEPAL. Fundaron también el Centro Argentino de Psicología y Reproducción (CAPSIR).SINOPSISParece sencillo: sólo deben encontrarse un óvulo y un espermatozoide, unirse y empezar a desarrollarse, y después de nueve meses tendremos un bebé en casa. Pero a veces la cosa se complica, y los bebés tardan... o no llegan. Y entonces la cigüeña tiene que pasar antes por el laboratorio. Desde hace algunas décadas, la ciencia puede ir al rescate de los deseos de tener un hijo y, mediante técnicas de reproducción asistida, colaborar en el deslumbrante proceso de la gestación humana. Fecundación in vitro, óvulos donados, embriones congelados, inyección de espermatozoides; prácticas que parecían de ciencia ficción hoy son de rutina en los centros de salud. En este libro, las autoras recorren los temas esenciales en torno a la fascinante biografía de un humanito y nos regalan toda su experiencia en aliviar el camino de los buscadores de bebés: los increíbles vaivenes de la reproducción, los modos de saber qué funciona mal, las posibles causas de infertilidad, los diagnósticos y, claro, desde el primero hasta el último tratamiento disponible para los (esperemos) futuros papás y mamás. Y además, cómo amigarse con palabras difíciles, romper mitos y desdramatizar situaciones dolorosas. Sin embargo, y esto es aún más fascinante, no es un libro sólo para esos (esperemos) futuros papás y mamás, sino también para todos los que deseamos entender de qué se trata ese prodigio llamado vida. Diagnósticos, ganas, (in)fertilidades, fecundaciones, angustias, cigüeñas y laboratorios. Nada queda fuera de este manual práctico, científico y maravillosamente escrito para entender de dónde, cómo y cuándo vienen los bebés. Y por qué, a veces, tardan en llegar.