MAGIA GLAMOURVioleta Parisi creó una guía para que vestirnos sea un acto consciente y creativo. Nos presenta herramientas como la psicología del color, el vínculo entre moda y astrología, las texturas de Venus según los 12 signos del Zodíaco y una serie de looks inspirados en los arcanos del tarot. Por cada uno de estos temas Violeta propone actividades para que la magia se haga realidad. Además, comparte hechizos para intencionar distintos propósitos, desde protección y endulzamiento, hasta cómo hacer tus propios sigilos. ¿Sabías que la Luna representa nuestro mundo emocional? ¿Y que cuando nos vestimos y maquillamos con tonos plateados podemos sintonizar con la intuición? Si lo que necesitás es un poco de disciplina saturnina, los cinturones y los sacos aportarán ese toque de estructura. En cambio, para una concentración digna de Mercurio directo se recomienda lucir algo amarillo, un aliado a la hora de rendir exámenes o de tener presentaciones laborales.Edad: adultos