LA PLAYA MÁGICA - 978-84-8470-633-5Edad recomendada: A partir de 4 años.CROCKETT JOHNSONCrockett Johnson fue el seudónimo del dibujante e ilustrador de cuentos infantiles David Johnson Leisk, famoso por la tira cómica Barnaby y la serie Harold que comenzó con Harold y el Lápiz Color Morado.SINOPSISLa playa mágica, la primera novedad en cuarenta años del creador de Harold and the Purple Crayon, es la historia de un niño y una niña que descubren el poder de las palabras en una playa encantada.Publicado en conmemoración del centenario del nacimiento de Crockett Johnsons, los dibujos originales fueron encontrados en los archivos de la Smithsonian Institution en 2005.Como todas las grandes historias, esta se extiende mucho más allá de las páginas.Su nombre debería estar en todas las enciclopedias, por el conocimiento técnico y por el control estilístico que dio a toda su obra. Hubo un silencio impresionante sobre Crocket Johnson ¡Era el más grande de todos!Un hermoso libro para regalar.