42 flores de mal es un volumen de la colección «Poesía portátil» que reúne algunos de los versos más distintivos de los célebres poemarios de Baudelaire Las flores del mal, El spleen de París y Los paraísos artificiales.42 poemas que abren las puertas al universo descarnado del poeta maldito por excelencia.Con una influencia incontestable sobre escritores modernos y contemporáneos, el impacto de la obra de Baudelaire es evidente en autores como Proust, Houellebecq y tantos otros que respiraron el desarraigo y la sordidez que emanan sus versos.Baudelaire había despertado del sueño romántico y se sumergió en la metrópoli, fue un poeta solitario entre multitudes que se confesaba un «yo sediento del no-yo», un navegante en un universo vacío y a la vez rebosante de las más bajas pasiones. Su lenguaje, valiente y descarado, es un ensayo constante de todas las posibilidades expresivas del verso y la prosa.