PRIMEROS PRINCIPIOS - 978-987-37-7331-0Edad recomendada: AdultosHERBERT SPENCER(Derby, Inglaterra; 27 de abril de 1820 - Brighton, Inglaterra; 8 de diciembre de 1903) fue un naturalista, filósofo, sociólogo, psicólogo y antropólogo inglés. Está considerado el «padre» del darwinismo social a partir de la tergiversación y la adaptación de la teoría de la evolución a la sociedad.Spencer desarrolló una concepción omnímoda de la evolución como el desarrollo progresivo del mundo físico, los organismos biológicos, la mente humana, la cultura humana y las sociedades. Era «un exponente entusiasta de la evolución», e incluso «escribió acerca de la evolución antes de que lo hiciera Darwin». Como polímata, contribuyó a una amplia gama de temas, incluyendo la ética, la religión, la antropología, la economía, la teoría política, la filosofía, la literatura, la astronomía, la biología, la sociología y la psicología. Durante su vida alcanzó una tremenda autoridad, sobre todo en el ámbito académico de habla inglesa. «El único otro filósofo inglés en haber logrado tal popularidad generalizada fue Bertrand Russell, y que fue en el siglo XX». Spencer era «el intelectual europeo más famoso en las últimas décadas del siglo XIX», pero su influencia se redujo drásticamente después de 1900: «¿Quién lee ahora a Spencer?» preguntó Talcott Parsons en 1937.Es conocido por la expresión «supervivencia del más apto», que acuñó en Principles of Biology (1864), después de leer El origen de las especies de Charles Darwin. Este término sugiere fuertemente la selección natural; sin embargo, como Spencer extendió la evolución en los reinos de la sociología y la ética, también hizo uso de lamarckismo.SINOPSISLITERARY GAZETTE«Es el trabajo más elocuente, más interesante, más claramente expresado y lógicamente razonado, al parecer el más original, que ha parecido en la ciencia de la política social. Evolucionando sintéticamente de propuestas muy simples, de las que los lectores más prudentes no pueden estar en desacuerdo, el autor saca deducciones de ellas, en un proceso estrictamente lógico de razonamiento, las conclusiones más sorprendentes e inesperadas>>.ECONOMISTEl autor de esta obra no es un pensador común, ni un escritor común; y nos da, con un lenguaje que brilla por sí solo, con un lenguaje a la vez novel y elaborado, preciso y lógico, una exposición muy com prensible y completa de los derechos de los hombres en la sociedad... El libro está planeado para dar un impulso a los pensamientos, y para interesar a la mente del público en temas de gran importancia, y de naturaleza más abstracta. Se distingue por los buenos sentimientos y el razonamiento cercano, y marcará una época en la literatura de la moralidad científica».INDICE•PRIMERA PARTE LO INCOGNOSCIBLE9. Capítulo I Religión y ciencia25. Capítulo II Últimas ideas de la religión41. Capítulo III Últimas ideas de la ciencia55. Capítulo IV Relatividad de todo conocimiento77. Capítulo V•PARTE SEGUNDA LO COGNOSCIBLE99. Capítulo I Definición de la filosofía105. Capítulo II Datos de la filosofía121. Capítulo III Espacio, tiempo, materia, movimiento, fuerza 131. Capítulo IV Indestructibilidad de la materia137. Capítulo V Continuidad del movimiento141. Capítulo VI Persistencia de la fuerza147. Capítulo VII Persistencia de las relaciones entre las fuerzas151. Capítulo VIII Transformación y equivalencia de las fuerzas169. Capítulo IX Dirección del movimiento 187. Capítulo X Ritmo del movimiento203. Capítulo XI Recapitulación, problema final207. Capítulo XII Evolución y disolución213. Capítulo XIII Evolución simple y compuesta227. Capitulo XIV La ley de evolución243. Capítulo XV La ley de evolución (continuación)265.Capítulo XVI La ley de evolución (continuación)279. Capítulo XVII La ley de evolución (fin)291. Capítulo XVIII Interpretación de la evolución295. Capítulo XIX Instabilidad de lo homogéneo315. Capítulo XX La multiplicación de efectos333. Capítulo XXI La segregación349. Capítulo XXII El equilibrio373. Capítulo XXIII La disolución385. Capitulo XXIV Resumen y conclusión