Mujercitas, el clásico de Louisa May Alcott ambientado en la Guerra de Secesión, fue publicado en Estados Unidos en 1868.Han pasado ciento cincuenta años desde entonces, pero la complicidad de las cuatro hermanas March, quienes a través de sus gestos y palabras resumen el espíritu crítico de una época, sigue siendo fuente de inspiración y disfrute. A la reivindicación que hicieron de este bellísimo libro autoras como Simone de Beauvoir, Joyce Carol Oates, Patti Smith, J. K. Rowling y Susan Sontag, ahora se suman legiones de nuevos lectores.Para esta edición, publicada bajo el sello P&J, se decidió incluir el texto íntegro y original de 1868 y no las sucesivas versiones en las que los editores suprimieron capítulos enteros y dulcificaron términos que no les parecían apropiados. Y, además, se agrega un prólogo de la escritora Gloria V. Casañas, autora best seller de novela romántica y una puntillosa estudiosa de la obra de Louisa May Alcott.