ABUNDANCIA DE PENSAMIENTOEl don de la propia transformación es, sin duda alguna, lo que Marta Salvat Balaguer ofrece siempre en sus libros, en sus cursos, en sus conferencias o en sus tertulias. En todas y cada una de sus enseñanzas, lo que siempre nos entrega es el don de su propia transformación, de los pasos que ella misma dio para alcanzar la luz con la que hoy la vemos brillar.Dicen los sabios que un buen Maestro no es el que te dice dónde has de ir, sino el que dice: ve allí, porque yo ya he ido. Por tanto, podemos seguir sus pasos con total confianza, porque todas las propuestas que Marta nos hace son la consecuencia de una gran fortaleza interior, y una coherencia siempre presente en ella ante cualquier dificultad, que la llevó a buscar la clave y la solución en su propia transformación, fuese cual fuese la situación de su vida que estuviese en conflicto.Edad: adultos