Recetas para perder peso, estimular el metabolismo, cargarse de energía y mantenerse joven y sano.El equipo creador del éxito de ventas «La cura alcalina» ofrece ahora en la «La cocina alcalina» más de 100 recetas con un equilibrio ácido-base idóneo sin renunciar a los minerales y vitaminas de una dieta equilibrada.Todas ellas han sido elaboradas en los fogones del Centro Original de Salud F. X. Mayr, clínica reconocida con diversos galardones y que ha ayudado a miles de personas a perder peso y a cambiar su vida promoviendo el equilibrio ácido-alcalino en la nutrición. Todos los platos son de fácil preparación y están basados en ingredientes con contenido energético y nutritivo plenamente alcalino. Además, los autores alientan el uso de los productos locales y disponibles en cada estación con el fin de aprovechar todo el potencial orgánico y natural de cada ingrediente empleado.La Cocina Alcalina ofrece:• Más de 100 deliciosas y saludables recetas alcalinas, adecuadas para todos los gustos y destrezas culinarias.• 5 ideas clave para sacar el máximo partido a los ocho alimentos alcalinos más habituales.• Platos para cada momento del día y cada estación: desayunos energéticos, sopas exquisitas y opíparos platos principales y postres.• Todo lo que necesitas saber para llenar tu despensa y frigorífico de apropiados ingredientes y alimentos alcalinos.NO es necesario hacerte vegetariano para mejorar tu salud... ¡basta recuperar tu equilibrio ácido-alcalino!