DESMADRES - 978-950-49-7677-6Edad recomendada: AdultosVIOLETA GORODISCHERNació en 1981 en la ciudad de Buenos Aires. Es licenciada en Letras (UBA) y trabaja como periodista. Colaboró en diversos medios (Página 12, Rolling Stone, Anfibia), fue coeditora del sello de narrativa independiente Tamarisco y, actualmente, se desempeña como editora en el diario La Nación.Es autora de la novela Los años que vive un gato (Tamarisco), del libro de crónicas Buscadores de fe (Planeta) y del libro de cuentos Sueños a 90 centavos (Seix Barral), ganador del segundo premio del Fondo Nacional de las Artes 2014. Durante su proceso de escritura, Desmadres quedó seleccionado entre los proyectos finalistas de la categoría no ficción del Premio Estímulo a la Escritura Todos los tiempos el tiempo 2021, con un jurado compuesto por Pablo Gianera, Ariana Harwicz, Leila Guerriero y Mariano Llinás.SINOPSISCruce de ensayo, investigación periodística y crónica íntima, Violeta Gorodischer entra con Desmadres en un tema tan esencial como históricamente relegado en la literatura y el periodismo: la maternidad.  A través de sus propias vivencias, entre lo individual y lo colectivo, la autora muestra un estado de situación: ¿cómo es maternar en la Argentina del siglo XXI? Con una escritura delicada pero incisiva, Gorodischer hace -y se hace- preguntas que intentan desenredar ese ovillo enmarañado en el que conviven el amor, el cansancio, la presión social y la culpa por no estar a la altura de ciertos ideales. Y logra así abrir una puerta para pensar nuevas perspectivas y ampliar el campo de lo decible en torno a las ambivalencias y la importancia de la maternidad.