LOS DUENDES DE LA TIERRA EN LA HUERTA - 978-987-4975-28-7Edad recomendada: A partir de 1 año.SINOPSISAbajo, en la tierra, entre las hojitas que crecen y los brotes tiernos, los duendes de la tierra tienen su reino. Esta vez, en la huerta, los duendes acompañan todos los procesos asombrosos de la naturaleza. Desde las semillitas que, cerradas, esperan las cosquillas que les hace el agua, hasta los capullos que toman sol, los caracoles ¡hambrientos! y la brisa que acompasa el crecimiento, estos duendes dulces y coloridos descubren las maravillas de la tierra, que, generosa, nos regala sus frutos y colores y perfumes deliciosos. "Los duendes de la tierra en la huerta" es un cuento simple y amoroso que revela a los más chiquitos los secretos de las plantas, las flores y los frutos y sus guardianes secretos, que ayudan a que la magia sea posible.