Los rituales estructuran mi vida. Le otorgan profundidad y variedad de matices. Me dan la posibilidad de vivr por mí mismo, en lugar de "ser vivido". Ahondan los vínculos recíprocos. Pero, sobre todo, los rituales me recuerdan que vivo mi vida frente a Dios y junto a Él, que su bendición me acompaña y que la proximidad amorosa y salvífica de Dios me rodea siempre y en todo lugar. Los rituales pueden convertirse en una bendición y transformarse, además, en una bendición para nuestra vida y nuestra convivencia.