¿Qué pasaría si una llamada de 29 segundos pudiera cambiar tu vida para siempre?«Dame un nombre. Una persona. Y la haré desaparecer?»Cuando Sarah, una joven profesora de Literatura, ayuda a una niña en problemas, no espera nada a cambio. Pero su acto de valentía hace que el padre, un poderoso capo de la mafia rusa, haya quedado en deuda con ella. Según su propio código brutal, todas las deudas deben ser pagadas. Y él solo sabe hacerlo de una manera. Le ofrece a Sarah una forma de resolver una situación desesperada con su jefe acosador. Una oportunidad única en la vida que haría que todos sus problemas desapareciesen.Sin consecuencias. Sin marcha atrás. Sin posibilidad de ser descubierta.Todo lo que necesita es hacer una llamada telefónica de 29 segundos.Porque todos tenemos un nombre que nos gustaría dar, ¿o no?