BIOGRAFÍAS CALLEJERASLa relación de los y las jóvenes con "la calle" suele condensar, tanto en los debates públicos como en los trabajos académicos, las preocupaciones sobre los problemas más acuciantes de la infancia y juventud: en la figura del "chico de la calle" se expresan los altos niveles de pobreza, exclusión urbana, violencia, consumos y desigualdades que experimentan los más jóvenes en nuestra región. Entre estas preocupaciones se encuentra el temor a que la participación en este espacio "desvíe" o "arruine" los cursos de vida y por ello tanto las familias como las instituciones velan para evitar los efectos nocivos de "agarrar la calle".Sin desconocer las problemáticas y riesgos asociados a este espacio social, este libro propone ir más allá de la idea de desvío para buscar comprender, a través de una perspectiva sociocultural, la multiplicidad de dimensiones y sentidos, condiciones, moralidades y prácticas que implica la relación entre los adolescentes y jóvenes de los márgenes sociourbanos del Área Metropolitana de Buenos Aires y la calle. ¿Qué diversidad de relaciones y sentidos establecen con este espacio social?, ¿qué diferencias y conflictos existen con las experiencias de otras generaciones de clases populares? y en particular ¿cómo ordenan sus biografías alrededor de este espacio social?El trabajo acompaña los recorridos biográficos de dos grupos de adolescentes y jóvenes: un grupo que vive en las calles de la Ciudad de Buenos Aires y otro que habita la calle desde un barrio segregado de la periferia bonaerense. En ambos, la calle aparece como un espacio central de su sociabilidad cotidiana y el análisis mostrará cómo sus experiencias callejeras develan un sentido etario que la define como una "etapa" de sus ciclos de vida: una condición juvenil específica. Así,el estudio muestra cómo este espacio social al que se le adjudica un efecto de desvío se convierte, en determinadas condiciones desiguales de existencia, en un recurso para organizar las biografías signadas por la precariedad e inestabilidad. En definitiva, el libro constituye un aporte tanto a las discusiones académicas como a los abordajes institucionales del vínculo entre condiciones de existencia de los y las jóvenes, la calle y las experiencias temporales, una de las dimensiones menos exploradas de las formas persistentes de desigualdad.MARÍA FLORENCIA GENTILEMaría Florencia Gentile es Doctora en Ciencias Sociales por la Universidad de Buenos Aires, Master en Sociología por la Ecole de Hautes Etudes en Sciences Sociales de Paris y Licenciada en Sociología por la UBA. Es Investigadora Docente del Área de Sociología del Instituto de Ciencias, Universidad Nacional de General Sarmiento en grado y posgrado (IDES-UNGS). Co-coordina el Núcleo de Estu-dios en Infancias y Juventudes del Área de Sociología (UNGS) y ha desarrollado investigaciones académicas y de consultoría en organismos públicos (UNGS- SENAF - Secretaría de Niñez, Adolescen-cia y Familia - Ministerio de Desarrollo Social de la Nación; CAINA-GCBA Área de Sistematización de Datos), en organismos internacionales (Fondo de Población de Naciones Unidas - PNUD) y de la sociedad civil (CELS). En estos temas también asumió responsabilidades en la función pública como Plenarista del Consejo de Derechos de Niñas, Niños y Adolescentes por la Legislatura de la Ciudad de Buenos Aires. Entre sus publicaciones se encuentran los libros en coautoría Cruzar la calle. Niñez y adolescencia en las calles de la ciudad (Espacio, 2008); Mujeres en prisión. Los alcances del castigo (Siglo Veintinuo, 2011) y Sentidos de la exclusión social. Beneficiarios, necesidades y prácticas en políticas sociales para la inclusión de niños y jóvenes (Biblos, 2013). Integra el Comité Editorial de la Revista científica Ensambles en sociedad, política y cultura.Edad recomendada: Adultos.