Éste no es otro libro más de autosuperación y relaciones humanas. John Gray, como pocos, ha dado en el clavo; al fin, una guía inteligente y soluciones originales en un trabajo sencillo, ingenioso y verdaderamente útil que es una genuina contribución a la comprensión cabal de los modos diversos de comunicación entre hombres y mujeres y sus encontradas necesidades emocionales. Los hombres son de Marte, las mujeres son de Venus es uno de esos cada vez más raros libros que tanto aprecia un lector agradecido: un libro de los que dejan huella indeleble porque quien los lee acaba siendo y se siente diferente; digamos: nada se percibe de la misma manera después de la lectura. Más de 20 millones de lectores en el mundo.