PhysioEx 9.0 es un software para simulaciones y ejercicios de laboratorio  que consta de 12 ejercicios que contienen a su vez  un total de 63  actividades de laboratorio de Fisiología. Se puede utilizar como complemento  o como sustituto de los laboratorios físicos.  Permite a los estudiantes repetir los experimentos tantas veces como deseen,  realizarlos sin dañar a animales y llevar a cabo pruebas que son complicadas  de realizar en un laboratorio real por falta de tiempo, costes elevados o  riesgos para la seguridad.    El nuevo formato online incluye:  -Instrucciones sencillas paso a paso que explican todo lo necesario para  completar un experimento. Los estudiantes recopilan los datos, analizan los  resultados y comprueban sus conocimientos de pantalla.  -Preguntas que ayudan a los estudiantes a reflexionar sobre la conexión  entre las actividades y los conceptos fisiológicos que demuestran.  -Mayor variabilidad de datos en los resultados que refleja de forma más  realista los resultados que se encontrarían los estudiantes en un  experimento de laboratorio real.  -Nuevos tests pre-lab y post-lab y nuevas hojas de repaso de respuesta  corta.  -Posibilidad de gestionar informes de laboratorio como documento PDF.  -Siete videos de experimentos de laboratorio que demuestran los experimentos  reales simulados en pantalla y facilitan la compresión de su contexto.    El nuevo manual de laboratorio incluye:  -Nuevos cuestionarios previos para motivar a los estudiantes a prepararse  para el laboratorio comprobando información básica que deben conocer antes  de completar el ejercicio. Estos tests son distintos de los que se pueden  encontrar online.  -Nuevas preguntas de actividad que retan a los estudiantes a aplicar y  reforzar lo aprendido.