El cazador de historias Este libro es la historia de una entrevista, de una charla con Eduardo Galeano en Montevideo, en su querido Café Brasilero. Es nuestro antihéroe de la palabra justa en su doble acepción de exacta y de búsqueda de la justicia. Recorrimos esta historia de lamano de Helena Villagra, su compañera durante 40 años, quien nos prestó sus ojos y sus recuerdos para acercarnos al Galeano más humano, abuelo y amiguero. Revivimos también las historias olvidadas que Eduardo se encargó de rescataren sus libros con escritos pequeños y llenos de significados. Así rescató a Simón Rodríguez, a Juana Azurduy, a  obreros anarquistas y a cuentacuentos y a mujeres importantes. En este libro nos cuenta esas historias, en voz bien bajita, para que prestemos mucha atención…