La Dra. Sue Morter, experta en medicina bioenergética, experimentó en 2001 un despertar intenso y profundo. Mientras meditaba, accedió de forma espontánea a un campo energético -un nivel de conciencia- que superaba todo lo que ella había imaginado jamás, y esa experiencia transformó por completo su vida y la liberó de años de lucha y dolor.Su misión a partir de entonces fue descubrir la manera de acercar a sus pacientes a dicha transformación radical. Tras años de estudio e investigaciones avanzadas en medicina y curación energética desarrolló los códigos energéticos, un programa transformador que ya ha permitido a miles de personas de todo el mundo superar el dolor, la enfermedad, la fatiga, la ansiedad y la depresión, y despertar su creatividad innata, su intuición y su poder interior.