HISTORIA ARGENTINA CONTADA POR MUJERES 1 - DE LA CONQUISTA A LA ANARQUÍA (1536-1820)Este libro surge de una necesidad: restituir a las mujeres su papel protagónico en la historia. En estas páginas son ellas las que cuentan la historia.Marginadas y subordinadas en todos los ámbitos, también lo fueron a la hora de escribir la historia de los acontecimientos que dieron forma a la actual Argentina. Sin embargo, siempre "estuvieron ahí". Y dejaron su testimonio.¿Por qué escribir un libro en el que las mujeres cuentan la historia?Desde hace tiempo, como historiadora, escucho el mismo reclamo: ¿por qué no hay más participación de mujeres en la Historia? ¿Por qué la Historia de las mujeres solo aparece en las novelas?"Los estudios sobre mujeres están, solo hay que buscarlos", es siempre mi respuesta. Y si bien esto es cierto, también es cierto que se trata de investigaciones realizadas por especialistas en estudios de género, que no son de fácil acceso al público no académico.En Argentina, desde principios de los años ochenta, sobre todo con el final de la dictadura militar, los estudios históricos se abren a una serie de ámbitos antes dejados de lado por la historiografía. Sobre todo, se empiezan a estudiar esos sujetos que habían sido marginados del protagonismo de la historia. De este modo nacen, entre otras, La historia de las clases populares, La historia de la vida cotidiana, La historia de la clase obrera, lo que por supuesto implica un cambio de punto de vista: ya no son centro de la historia los grandes héroes, los grandes procesos. Ahora los protagonistas son, precisamente, los que antes habían sido dejados de lado. Así, en esos años, en ese contexto, se desarrollan importantes estudios que ofrecen gran cantidad de material sobre la historia de las mujeres desde una perspectiva de género.GABRIELA MARGALLGabriela Margall (1977) es escritora, historiadora y profesora de Historia egresada de la Universidad de Buenos Aires. Desde 2006 escribe y publica novelas histórico-románticas, conjugando la investigación sobre mujeres y vida cotidiana con personajes de ficción. Es autora de Lo que no se nombra, La princesa de las Pampas, La Dama de los Espejos, El secreto de Jane Austen, Ese ancho río entre nosotros, Huellas en el desierto y La institutriz, entre otras novelas. En el año 2018 publicó junto a Gilda Manso La historia argentina contada por mujeres, colección en tres volúmenes que recupera la voz femenina en la reconstrucción del pasado argentino.GILDA MANSOGilda Manso (Buenos Aires, 1983) es escritora y periodista. Publicó los libros de cuentos breves y microficciones Primitivo ramo de orquídeas, Matrioska, Temple, Temporada de jabalíes y Flora y Fauna. Antología personal de microficción; y las novelas Mal bicho y Luminosa. Desde 2011 coordina el ciclo de lecturas Los Fantásticos.Edad recomendada: Adultos.