Macbeth - Tema del traidor y del héroe     En la lejana Irlanda medieval, dos guerreros regresan triunfantes de una  batalla. En la espesura de un bosque, tres extrañas mujeres surgen de las  tinieblas: "Macbeth, serás rey", le profetizan a uno. "Banquo, serás padres  de reyes", le auguran a otro. ¿Cuál será de aquí en más el destino de estos  dos hombres? Escrita entre 1605 y 1606, Macbeth constituye una de las  exploraciones literarias mas brillantes acerca de la corrupción que el poder  opera sobre los seres humanos.    En 1944, Jorge Luis Borges publica el cuento "Tema del traidor y del héroe",  magnífico juego intertextual donde un líder político irlandés es castigado  como traidor y redimido como héroe en un palco teatral de la ciudad  de Dublín.