QUIÉNSABEDÓNDEEl viento ha desperdigado las semillas de un árbol, pero una de ellas ha quedado prendida y el árbol decide que lo acompañe sólo un día más. Aunque pasan lluvias, soles y vientos, el árbol quiere que la semilla siempre se quede un día más. Pero una mañana, mientras el árbol duerme, un pájaro la hace caer… y el árbol por fin descubrirá dónde queda quiensabedónde.CRISTINA VALENTININació en 1970 en Italia. Le gustan las películas y los bolsos de los años 50 y 60. Es animadora e ilustradora.PHILIP GIORDANONació en 1980 cerca de Savona, Italia. Hizo sus estudios de ilustración en Torino y luego un master en Técnicas de Animación. Su obra ha sido seleccionada para importantes exhibiciones, tal es el caso de la Muestra internacional de ilustradores en Bolonia. A Philip le gusta cocinarle a sus amigos, las remeras rayadas y los libros de plantas. Pero lo que más le gusta es ver el agua del río Po fluir. pÍpala ha publicado `La isla del pequeño monstruo negro-negro´ y `Quiensabedonde´, ambos libros que llevan su firma como ilustrador.Edad recomendada: A partir de 1 año.