El Caballero Oscuro finalmente se enfrenta a un enemigo que no puede derrotar: un virus mortal que lo volverá loco y lo matará en una semana. Pero Batman no es el único infectado… el demente homicida conocido como el Joker también se encuentra afectado. Ahora, los dos enemigos mortales deben confiar el uno en el otro si quieren sobrevivir. Su búsqueda del responsable los tiene atravesando Europa, buscando pistas en las calles de Berlín, Praga, París y más. ¿Podrán Batman y el Joker sobrevivir trabajando en equipo? ¿O morirán juntos, lejos de Gotham?Corresponde a Batman: Europa #1-4.