Esta es una lectura imperdible para los amantes de la épica fantástica. Edhasa recupera la mítica saga de Elric de Melniboné, el personaje más emblemático del genial escritor inglés Michael Moorcock. Este es la segunda entrega de sus ocho tomos, respetando el orden cronológico sugerido por el autor.En La fortaleza de la Perla Elric deja atrás a Cymoril, su prometida, y el Trono de Rubí en las ambiciosas manos de su primo Yyrkoon mientras explora los territorios humanos de los Reinos Jóvenes. Vaga en los últimos límites del Desierto de los Suspiros buscando la legendaria ciudad de Tanelorn, pero en cambio encuentra Quarzhassat, una ciudad renombrada por sus riquezas, su arrogancia y su indiferencia hacia lo que ocurre en el resto del mundo. Quarzhassat es muy similar a Melniboné. Elric queda atrapado en su cruel y convulsionada trama política. Se ve obligado a ir tras la legendaria Perla en el Corazón del Mundo y a tratar con ladrones de sueño y realidades evanescentes.