LA COCINA DE CAROLA - SERIE AMARILLA - 978-987-1974-13-9Edad recomendada: A partir de 6 años.FLORENCIA ESSESNació el 29 de enero de 1973 en la ciudad de Buenos Aires. Cursó estudios en la carrera de Ciencias de la Educación, en la Universidad de Buenos Aires, y también la licenciatura en Ciencias Sociales con orientación en Educación, en la Universidad virtual de Quilmes. Asistió a numerosos talleres literarios, entre ellos los coordinados por Graciela Repún, a quien le está muy agradecida por su incondicional apoyo y su infinita generosidad. También participó en talleres literarios junto a Susana Swark y a Marcelo Birmajer. Trabajó como bibliotecaria, documentalista gráfica de textos educativos, columnista y productora radial, y ha realizado colaboraciones periodísticas.SINOPSISCarola, la cocinera del castillo, vive nuevas aventuras. En busca de recetas deberá soportar, un poco enojada, a su conocido el señor eco, que esta vez parece burlarsede ella. Pero su búsqueda tendrá premio, porque cuando llegue a la biblioteca conocerá a Letrus, un bibliotecario muy particular... ¡Que también cocina!