Más allá de que los cambios cerebrales y la adaptación sean inherentes a la vida, las fases tempranas de maduración ?durante el desarrollo fetal y la infancia- son quizás las más dramáticas e importantes.Es común escuchar a los profesionales de la salud hablar de ?problemas de desarrollo?. Por eso, este libro nos da la oportunidad innovadora de hablar del desarrollo saludable de un niño. Todas las personas que están alrededor de los niños y que interactúan con ellos pueden contribuir a su óptimo desarrollo y favorecer la constitución de un adulto más sano, con más posibilidades de funcionar adecuadamente en sociedad. En Cómo acompañar el desarrollo de tu hijo? y no morir en el intento, se abordan temas fundamentales para comprender no sólo los aspectos del desarrollo, enfocados desde la pediatría y las neurociencias (una buena alimentación, las pautas de crianza, el desarrollo socioemocional, el desarrollo del lenguaje, la conducta y la inteligencia), sino también la gran importancia del afecto y el humor familiar en la crianza, la función de los límites y la educación en valores. En sus manos, toda la información necesaria para crear conciencia de lo que se puede esperar del desarrollo de un ser humano en crecimiento, y algo aun más importante: lo que cada uno de nosotros, estando en contacto con un niño, puede aportar para que éste desarrolle todo su potencial. De eso se trata el futuro. Extracto del prólogo de Facundo Manes y Alexia Rattazzi.