LA PORNOGRAFÍA O EL AGOTAMIENTO DEL DESEOMientras que el erotismo pone en escena el misterio del sujeto y de la sexualidad, la pornografía adula el voyeurismo y entrega a la mirada un cuerpo fragmentado, carente de rostro. Al confinar al espectador en el registro de la sensación y del consumo, borra el propio deseo. Conduce al sometimiento y la desaparición de la humanidad del Hombre.Lejos de ser un llamado al orden, el libro de Michela Marzano permite distinguir los desafíos éticos que subyacen en las representaciones del cuerpo humano y ofrece un alegato en favor de la libertad y la responsabilidad, para que el otro siga siendo aquel cuyo encuentro nos conduzca a lo mejor de nosotros mismos, y más allá.Traducción: Víctor Goldstein.Título original: La pornographie ou l'épuisement du désir.MICHELA MARZANOMichela Marzano (Roma, 1970) es doctora en Filosofía y profesora. Su tesis de doctorado fue dedicada al estatuto del cuerpo humano en la sociedad contemporánea. Sus campos principales de estudio son la filosofía moral y la política. Es autora, entre otros títulos, de Malaise dans la sexualité (2006), Philosophie du corps (2007), La fidelidad o el amor al desnudo (2008) y La muerte como espectáculo (2010).Edad recomendada: Adultos.