EL CAFÉ DE LAS LEYENDAS - LEGENDS & LATTESUna novela cozy fantasy. La nueva tendencia de la fantasía juvenil.Agotada después de pasar décadas luchando en batallas sangrientas, Viv, una orco bárbara, decide que es hora de colgar su espada y comenzar una nueva vida, una que le brinde alegría a ella misma y felicidad a los otros. Su nuevo objetivo la lleva a dirigirse hacia las calles de Thune, donde planea abrir la primera cafetería que haya visto la ciudad, sirviendo una bebida que ninguno de los ciudadanos ha probado antes. Pero emprender un nuevo negocio nunca es fácil, especialmente cuando arrastras un pasado complicado y los viejos enemigos pueden alterar tus planes de futuro. Pero Viv está decidida a alcanzar una nueva vida sin recurrir a la violencia. Y, quién sabe, puede que incluso encuentre el amor por el camino.TRAVIS BALDREEEs un narrador de audiolibros a tiempo completo, que ha prestado su voz a cientos de historias. Anteriormente, estuvo décadas diseñando videojuegos como Torchlight, Rebel Galaxy y Fate. Vive en el Pacífico Noroeste, junto con su familia.Edad recomendada: A partir de 9 años.