ENTRE PIEDRAS Y ADOBE - ANTROPOLOGIA DE LA CASA ANDINAEl libro de Forgione, Pelissero y Pelegrin, reúne el conocimiento de un territorio muy poco relevado, estudiado seriamente, al menos a esta escala. Ellos recorrieron una y otra vez, hablaron con la gente, dibujaron, conversaron, fueron analizando a lo largo de treinta y cinco años de trabajo, cada detalle, cada diferencia y similitud entre casas, corral por corral. Muy pocos han hecho un esfuerzo semejante de mantener su tema, seguir viajando por las alturas y los páramos, viviendo la sencillez de los ocupantes, la falta de comodidades arriba de una mula o un caballo, con calor o frío, años y años.Un excelente ejemplo de trabajo antropológico sobre asentamientos y viviendas que muchos creerían imposible de existir en el siglo XXI. Por suerte sigue siendo una realidad del país. Y al menos para los historiadores del hábitat, en su mayor sentido, es una experiencia y una lección.Edad recomendada: Adultos.