Este es un libro muy especial, pues además del cuento, contiene una obra de teatro para representarlo y máscaras para que usen los actores. Pero antes de adentrarnos en sus páginas, surge una pregunta para los lectores: ¿Tienen miedo de los fantasmas? Pues si es así, ¡a prepararse! Porque en este libro, además de un fantasma llamado Meneleao, hay un terrible pirata de nombre Fidelio, con su ayudante, Rabanito, y una marquesa, Campanilla. Y juntos vivirán momentos de gran emoción. Y no podría ser de otra manera porque la acción transcurre en un castillo muy viejo y solitario: ¡Un castillo embrujado!Agregar comentarioCompartir    Yahoo! Bookmark  Twitter  Digg  Facebook  Meneame