Un juego entre amantes. Una obsesión. Un tipo de amor que lleva a la muerte.Un thriller distinto, una perturbadora vuelta de tuerca al suspenso psicológico.Él dice que es amor...Para ella es obsesiónHacía nueve años que Mike y Verity estaban juntos. Su relación era especial y les encantaba llevarla al límite con un juego muy personal, irresistible. Una prueba de amor y deseo eternos. Por eso, cuando Mike recibe la invitación a la boda de Verity sabe que lo único que ella quiere es que juegue, y él jugará hasta el final.Mucha gente se pasa toda la vida buscando a la persona perfecta. Mike y Verity no lo necesitan.Ellos han encontrado a su alma gemela y saben que nada ni nadie puede separarlos.Ni siquiera el hecho de que Verity se haya casado. Porque Mike está convencido de que ella sigue amándolo y deseándolo igual que siempre. La conoce muy bien y sabe perfectamente lo que quiere en realidad cuando lo rechaza... Todo forma parte de su juego, el Ansia, y el matrimonio no es más que una versión más emocionante y arriesgada de ese juego.Deseo, obsesión, celos, ira, sexo, mentiras... La combinación más peligrosa para una historia de amor.