Un manual 100% actualizado con lo que los docentes necesitan saber sobre la evaluación en el aula, escrito por dos especialistas con amplísima experiencia.29 preguntas auténticas formuladas por docentes de diferentes niveles educativos, desde el inicial hasta el superior, en el marco del campo de la evaluación formativa.Se revisan los modos de evaluar, las calificaciones, el diseño de instrumentos, y se indaga cómo ofrecer retroalimentación para acompañar las trayectorias de cada estudiante, en recorridos presenciales, virtuales y mixtos.En definitiva, se trata de buscar nuevos sentidos a la evaluación para que sea más democrática, transparente y participativa.Rebeca Anijovich es docente e investigadora de la Universidad de Buenos Aires y docente de posgrado en Flacso y en la Universidad de San Andrés. Directora del Profesorado Universitario de la Universidad de San Andrés. Asesora pedagógica en escuelas de Latinoamérica. Autora de numerosas publicaciones en el campo de la didáctica y de la formación docente. Profesora en Ciencias de la Educación y Psicología, y magíster en Formación de Formadores de la UBA.Graciela Cappelletti es profesora adjunta regular en la Universidad Nacional de Quilmes e investigadora de la UBA. Dicta clases de posgrado en diversas universidades. Directora de la Licenciatura y Profesorado de Ciencias de la Educación de la Universidad de San Andrés. Autora de numerosas publicaciones en el campo de la didáctica y de la formación docente. Especialista y magíster en Didáctica por la Facultad de Filosofía y Letras de la UBA.