Sumergidos en explosiones nucleares, dimensiones paralelas y planetas  mutantes, los autores despliegan las redes tendidas entre ciencia y cómics y  nos revelan cómo estos dos universos se cruzaron en innumerables ocasiones,  cómo se inspiraron y anticiparon entre sí, cómo los guionistas juguetearon  con teorías científicas y desarrollos tecnológicos y cómo los científicos  fueron (son) fans y tomaron (toman, tomarán) frases acuñadas en el mundo de  las viñetas para nombrar nuevos descubrimientos. Y nos enseñan que la  ciencia y la historieta son formas de mirar y de entender lo que nos rodea,  y una invitación a no dejar de preguntarnos cosas.    ¿De qué manera puede Superman sobrevivir sin oxígeno en el espacio? ¿Qué  clase de radiación hace que el doctor Bruce Banner se ponga verde y enorme  cada vez que se enoja? ¿De qué están hechas las telarañas que lanza el  Hombre Araña desde sus puños? ¿Cómo logra Lucky Luke disparar más rápido que  su propia sombra? ¿Qué contenían las bombas que destruyeron la Buenos Aires  de El Eternauta? ¿Realmente es posible viajar al futuro, como hacen algunos  supervillanos? ¿Qué hay de cierto en estas cosas que nos cuentan las  historietas? ¿Cuánto es viable sólo en teoría, cuánto podría practicarse con  la tecnología de hoy y cuánto es producto de la imaginación visionaria de  sus creadores?    En este increíble libro, una científica y escritora y un periodista experto  en historietas apelan a todo su superconocimiento para develar las hipótesis  y desarrollos científicos que se colaron desde siempre detrás de los  fantásticos superpoderes de los protagonistas de las historietas de todos  los tiempos, desde los clásicos de Marvel o DC Comics hasta los héroes y  heroínas latinoamericanos. Nos explican por qué son científicamente  delirantes ciertas proezas (encogerse y a la vez ganar masa, transformarse  en onda sonora y pasear alegremente de un sitio a otro). Nos animan a imitar  a otros humanos de historieta que sin estar dotados de poderes especiales se  inventaron a sí mismos como protagonistas de su época, y nos regalan un  catálogo imperdible que incluye desde series y episodios hasta autores y  editores, para saber "quién es quién" en el mundo del cómic.