El P. Ricardo L. Gerula es autor de este clásico, considerado una obra fundamental en el campo de la investigación de la energía, ahora publicado en una nueva edición corregida y ampliada. ¿Cómo hizo el autor para escribir sin tecnología técnica ni informática un libro que llama hoy la atención? ¿Dónde se ubicó para vislumbrar  entonces” lo que tendría tanta vigencia “hoy”?  Quizás, ¿encontró un PUENTE mediante el cual el futuro se filtraba a través de los entresijos inquietos de las búsquedas de los años 80 y 90? La respuesta es sí.  Y ese puente se llamó: “NUESTRO MANUAL de INSTRUCCIONES”.Gerula se dio cuenta (y lo dice en algunos libros de entonces), que cada uno de nosotros viene a este mundo provisto por nuestro Creador, con un MANUAL de INSTRUCCIONES: si vivimos de acuerdo con él, tenemos muchas posibilidades de vivir sanos, plenos y felices; y viceversa. Nuestra principal responsabilidad reside en conocer este Manual que nos acompaña desde siempre. Su trabajo de investigación, desde entonces y hasta hoy, fue ponernos al tanto de este Manual. También desde esta visión tan realista y original, nos ayuda a captar la UNIDAD existente entre los antiguos y los actuales investigadores: todos, desde distintos puntos de vista,  trabajan sobre lo mismo; todos tratan de ampliar la comprensión de este MANUAL de INSTRUCCIONES que nos acompaña desde siempre. 