La clásica obra de José Hernández ahora presentada en una novedosa edición preparada - especialmente - para el aula. Centralmente, conlleva una fuerte impronta didáctica.Esta selección recupera los momentos centrales de las dos partes de la célebre obra: El gaucho Martín Fierro (1873) y La vuelta de Martín Fierro (1879).Una atenta y renovada lectura del texto permite entrever una mirada contemporánea sobre nuestro clásico.Introducción, glosario y actividades reponen el contexto histórico y los recursos literarios con precisión y claridad. La edición permite la intertextualidad del poema hernandiano con manifestaciones de la cultura actual.