Este libro es el resultado del diálogo y trabajo de especialistas de un alto  prestigio en el ámbito profesional y académico. Neurocientíficos del  Instituto de Neurología Cognitiva (INECO) y especialistas de la Escuela de  Educación-Universidad de San Andrés (UdeSA) desarrollaron los principales  temas de la relación cerebro-aprendizaje.    Como señala Facundo Manes, Presidente de la Fundación INECO: "La  investigación sobre el funcionamiento del cerebro humano ha incrementado el  entendimiento de algunos de los procesos cognitivos fundamentales para la  educación, tales como aprendizaje, memoria, alfabetización, lectoescritura,  lenguaje, comprensión de textos, el sueño y las emociones. Hallazgos y  métodos científicos pueden tener implicancias en escenarios educativos  formales al aumentar nuestra comprensión de las bases neuronales del  aprendizaje, así como las herramientas utilizadas en el campo de las  neurociencias cognitivas nos ofrecen la posibilidad de ratificar los  distintos aportes de los enfoques de enseñanza".     Esta obra da inicio a la Colección "Neurociencias y Educación" con el fin de  introducir a los docentes y a todos los interesados en las neurociencias  cognitivas y en sus aportes en el ámbito educacional.