Con brillantez poética y hábil instrucción, Sarah Blondin te ofrece un tesoro de meditaciones y enseñanzas espirituales para ayudar a alejarte de tu mente ajetreada y sintonizar con tu corazón sensible. Como pueden atestiguar los estudiantes de sus populares clases online, estas sencillas y poderosas prácticas pueden llevarte instantáneamente a una conexión más profunda contigo mismo y con los demás. Y puedes regresar a estas meditaciones siempre que te sientas abrumado, desconectado o asustado.Lee Centrados en el corazón de principio a fin si quieres un curso completo sobrecómo vivir la vida siendo guiado por tu sabio corazón, o ábrelo por cualquierpágina si lo que quieres es un recordatorio de que, debajo de todas tus cargas yproblemas, estás fundamentalmente entero y eres libre.