La bruja Baba Yaga es el personaje más famoso de las historias clásicas infantiles recopiladas en el siglo XIX por Aleksander Afanásiev y el que tienen en común los cinco cuentos maravillosos de esta antología. El primero, "La bruja Baba Yaga", la tiene como protagonista. En los demás, este personaje horrible, con su pata de hueso, su ganchuda nariz azul y sus afiladísimos dientes de acero que vive en una extrañísima casa en el bosque adopta papeles secundarios y actúa, a veces, en contra de otros personajes (como habitualmente lo hacen las brujas) y, a veces, colaborando para que solucionen sus problemas y encuentren lo que buscan. La lectura de estos divertidos cuentos, como la de todos los clásicos, llevará a los pequeños lectores a un mundo mágico y los ayudará a elaborar el propio.