El origen del universo Murakami: las dos primeras novelas del célebre autor japonés, en un solo volumen. Escucha la canción del viento (1979), ópera prima del autor, sigue las vicisitudes de un joven estudiante que, durante unas vacaciones en su ciudad natal, disfruta de la compañía de su mejor y original amigo, apodado «el Rata», una chica con cuatro dedos y el barman del Jay's Bar, personajes a los que se suma la figura de un escritor suicida: Derek Heartfield. Tres años después, en Pinball 1973 (1980), ese mismo joven vive en Tokio, con dos gemelas idénticas, mientras «el Rata» sigue viendo pasar la vida en el Jay's Bar, en una novela melancólica (con gatos, pozos y an- tiguas novias) y de atmósfera poética, que contiene las mejores escenas de la historia de la literatura.