¿Cómo hacen su aparición los cuerpos sexuados en las prácticas de lectura, escritura y oralidad? ¿Qué relaciones hay entre nuestros cuerpos y la apropiación del conocimiento lingüístico y literario? ¿Qué efectos corporales produce la lectura de textos literarios? ¿Qué registro del propio cuerpo -y del ajeno- tenemos cuando escribimos? ¿Qué sentidos y resonancias corporales se presentan cuando proponemos consignas de escritura en las aulas? ¿Qué lugar ocupa la problematización de los cuerpos en la formación docente? ¿Cómo habitamos las aulas desde nuestros cuerpos generizados? ¿Qué modos de hablar y callar se escenifican en las aulas? ¿Podemos hablar de saberes corporales en la enseñanza de la lengua y la literatura? ¿Y en la formación docente en Letras? Este libro presenta algunas respuestas tentativas y conjeturas posibles a estos interrogantes que se generan a partir de la indagación autobiográfica de la trayectoria personal y profesional de la autora -en tanto reflexión autoteórica- para, a partir de allí, establecer vinculaciones con experiencias concretas de la práctica docente en contextos educativos como la escuela secundaria, la formación docente y la universidad. La investigación que se presenta en este texto se inscribe en una zona transdisciplinar desde la cual se busca problematizar algunos presupuestos teórico-prácticos en torno a la dimensión corporal y sexo-genérica en la enseñanza de la lengua y la literatura.