Guide pédagogique dans la collection #LaClasse, méthode de français langue étrangère (FLE) pour grands adolescents, niveau B2.Le hashtag est un signe marqueur de la communication et des relations sociales de notre temps. #LaClasse (prononcer hashtag-la-classe) donne à la classe de français au lycée une dimension sociale active conçue pour motiver les adolescents d'aujourd'hui.Avec #LaClasse, l'action est le moteur de l'apprentissage. Actionnelle et communicative, #LaClasse rend les jeunes apprenants autonomes dans leur vie sociale en français.Destinée aux adolescents à partir de 16 ans, #LaClasse est organisée en leçons autonomes regroupées en unités d'action autour d'un projet. La progression des trois niveaux de #LaClasse est conforme au Cadre européen commun de référence pour les langues (CECRL) du niveau A1 au B2.Les points forts de #LaClasse:une approche actionnelle et communicative centrée sur les tâchesdes leçons autonomes en double page regroupées en unités d'actionun apprentissage permettant l'acquisition de toutes les compétences pévues par le CECRLune évaluation continuedes séquences vidéo directement exploitées dans les leçonsdes versions numériques conçues autour des usages en classe et en autonomie