«King no pone ninguna barrera entre los lectores y la voz genuina, cínica, divertida, inteligente yauténtica de Casey. Es una novela que nos acerca con mucho detalle a la conexión y al encuentrocon uno mismo mientras atraviesas un duelo.» -BooklistAturdida por la repentina muerte de su madre y destrozada tras una aventura amorosa, CaseyPeabody llega a Massachusetts en el verano de 1997 sin un plan en mente. La únicacorrespondencia que recibe son invitaciones de boda y notificaciones de deudas.Casey, que una vez fue una niña prodigio del golf, ahora trabaja de camarera en un restaurantede Harvard Square y alquila una pequeña habitación donde se dedica a escribir una novela, a laque ha estado abocada desde hace seis años.A sus treinta y un años, sigue aferrándose a un ideal que muchos de sus amigos ya han abandonado: la intención devivir de su creatividad. Y cuando se enamora de dos hombres completamente opuestos al mismo tiempo, su mundose fractura todavía más. La lucha de Casey por mantener el equilibrio entre sus ambiciones creativas y las demandasde su vida personal la llevan a límites impensados.Escritores y amantes nos presenta a una protagonista inteligente y tremendamente vulnerable que vive los últimoscoletazos de juventud, un momento en el que cada aspecto de su vida atraviesa una crisis.Escrita con el humor, la sensibilidad y la inteligencia característicos de King, es una novela cautivadora que explora elestimulante y vertiginoso salto entre el final de una etapa y el comienzo de otra.