ADIÓS, ROBINSON Y OTRAS PIEZAS BREVES - 978-987-738-234-1Edad recomendada: Adultos.JULIO CORTÁZARNacido en Bruselas en 1914, durante una estancia temporal de sus padres en esa ciudad, es uno de los escritores argentinos más importantes de todos los tiempos. Realizó estudios de Letras y de Magisterio, y trabajó como docente en varias ciudades del interior de Argentina. En 1951 fijó su residencia definitiva en París, desde donde desarrolló una obra literaria única dentro de la lengua castellana. Algunos de sus cuentos se encuentran entre los más perfectos del género. Rayuela conmocionó el panorama cultural de su tiempo y marcó un hito insoslayable dentro de la narrativa contemporánea. Cortázar murió en París en 1984SINOPSISAdiós, Robinson reúne tres obras de teatro breves y un guion de radioteatro que conservan el estilo del absurdo, el sarcasmo y la subversión que caracteriza la obra de Julio Cortázar.Este volumen reúne las obras de teatro de Julio Cortázar: Dos juegos de palabras (que contiene Pieza en tres escenas y Tiempo de barrilete, ambas escritas a finales de los años 40 y que poseen numerosos rasgos del teatro del absurdo mezclados con poesía); Nada a Pehuajó, de los años 70, probablemente su pieza más representada tanto en Argentina como en diferentes partes del mundo, un texto lleno del sarcasmo y el irónico escepticismo que caracteriza gran parte de su obra, y finalmente Adiós, Robinson, un guion de radioteatro, también de los años 70, su particular adaptación de Robinson Crusoe, la famosa novela de Daniel Defoe, que se destaca por sus meditaciones anticolonialistas y que reflexiona sobre la soledad, siempre con el humor por bandera. Con este volumen, el autor nos demuestra, una vez más, que no hay género que pueda eludir la impronta única y característica que lo distingue como uno de los grandes maestros de la literatura argentina del siglo XX.