EL PEQUEÑO REY DE LAS FLORES - 978-84-92750-21-4Edad recomendada: A partir de 3 años.KVETA PACOVSKAKveta Pacovská fue una pintora, escultora e ilustradora checa. Estudió y se graduó en Artes Aplicadas. Fue profesora en Berlín, y como ella misma ha dicho, se inició en el arte de la ilustración intentando compartir una actividad con sus hijos, en el intento de compartir algo creativo.SINOPSISAñorábamos al colorido rey de las flores creado hace años por la genial Kueta Pacovská. Ahora este entrañable monarca vuelve a plantar tulipanes, a buscar a su princesa y a enamorar a los lectores en un formato nuevo.