José Mujica inició su vida de militancia política como un joven "anarco" a los 14 años, y desde entonces ha recorrido un camino largo y difícil, transitando siempre por la senda de la dignidad. En esta cálida y luminosa entrevista desarrollada en dos encuentros en su casa de Rincón del Cerro con María Esther Gilio se recuerdan los triunfos y los fracasos, sus convicciones, honradez y pasión por aprender y trabajar. Pepe conoció la gloria del reconocimiento de las masas populares cuando, como joven tupamaro, empuñó las armas para defender el sueño de justicia de muchos compatriotas uruguayos; conoció también el dolor y la terrible experiencia de trece años de cárcel. Entre 2010 y 2015, alcanzó la presidencia de la República Oriental del Uruguay.Mujica es un hombre supremo, diferente a todos, inspirador, que se destaca en una sociedad global gobernada por políticos oportunistas y deshonestos. DEL PRÓLOGO DE EMIR KUSTURICAINCLUYE PLIEGO CON FOTOS ORIGINALES