DERROTA EL AUTO-SABOTAJE - CÓMO CREAR UNA MENTALIDAD PARA EL ÉXITOEs cierto que la vida presenta muchos desafíos, pero muchas veces el mayor obstáculo para nuestro propio éxito y felicidad proviene de adentro. De hecho, somos expertos en autosabotaje. Si pudiéramos apartarnos de nuestro propio camino, ¡imagínense lo que podríamos lograr! Eso es exactamente lo que el autor de éxitos de venta John Mason te ayudará a hacer en este libro. Al concentrarte en áreas de la vida en las que podrías estar interponiéndote en tu propio camino, Mason te ayudará a conquistar:· diálogo interno negativo· temor· falta de concentración· arrepentirse· indecisión· problemas de confianza· distracción· perfeccionismo· ansiedad· sentirte abrumado· y mucho másCon su entusiasta ayuda, descubrirás cómo puedes establecer y alcanzar tus metas, mantener una actitud positiva y enfrentar cada día con un espíritu de gratitud y posibilidad.Edad recomendada: Adultos.