¿Quieres saber cómo tener una piel sana? En las redes sociales y en Internet abundan los consejos sin base científica y recomendaciones que solo sirven para desorientarnos. Con este libro aprenderás a protegerte de los malos hábitos y descubrirás que aún hay muchas cosas que no sabes sobre tu piel, y que algunas de las que crees saber no son ciertas. Basado en las últimas investigaciones científicas sobre el órgano más grande de nuestro cuerpo, este libro nos enseña cómo proteger nuestra piel y de qué forma influyen la alimentación, las vitaminas, el sol, las cremas, los cosméticos, el paso de los años.