Muchas personas que deciden iniciar una dieta más sana, libre de lácteos o vegetariana, afirman que lo más les cuesta es abandonar el queso. Las recetas que Miyoko Schinner presenta en este libro les ofrece la posibilidad de no renunciar a este manjar. La restauradora gourmet y experta en comida vegana Miyoko Schinner comparte sus secretos para enseñarnos a elaborar quesos caseros que no contienen productos lácteos y, sin embargo, tienen todos los matices y el sabor intenso de sus homólogos de origen animal. Nos muestra cómo obtener sabores artesanos con el mínimo esfuerzo a partir de combinaciones únicas. El proceso de fermentación y maduración de los ingredientes produce deliciosos quesos veganos con un amplio abanico de consistencias, desde las más suaves y cremosas hasta las variedades más «curadas». Sus sugerencias para incorporar los quesos veganos artesanos en nuestras recetas favoritas incluyen deliciosos aperitivos, entrantes y postres, desde los fetuccini Alfredo con queso gruyère y hongos, las croquetas de risotto con salsa de pimiento rojo asado, y su tarta de zanahoria con glaseado de crema de queso.